São duas crianças, uma menina e um menino, ambos de pé, olhando para o observador, estão próximos a uma paisagem com aspectos de pós guerra. Há escombros como restos de concreto e tela metálica retorcida, há rolos de cabo de aço e muitos tubos que são aparentemente grandes cápsulas vazias
no primeiro plano há uma criança pequena colocando terra em um balde, está brincando ou trabalhando. O chão é de terra e há no segundo plano, atrás da criança uma espécie de habitação improvisada com saco plástico, pedaços de telha e tijolos como pesos para prender o aparato no teto e no chão. Parece que há pessoas dentro desse barraco.
Há um bebê no primeiro plano com lábios muitos grosso, e toda a face aparentemente inchada. Está no colo de uma mulher negra mas só aparece uma parte braço desta, enrolado em um lençol, tem os olhos e mãos fechadas.
A cena consiste em um grande grupo de pessoas negras com feições de tristeza e cansaço, alguns abatidos esperando algo, outros com braços erguidos, há duas mãos estendidas e ao fundo, no segundo plano as pessoas estão de costas, olhando na direção oposta.
a cena consiste em um grupo diverso de pessoas aparentemente numa sala de espera, há uma idosa sentada olhando direto para o observador e ao lado desta há um garotinho de pé olhando com atenção. atrás da idosa há um jovem sentado, usando boné e mais atrás uma mulher com uma criança no colo. A mulher conversa com outras três pessoas que estão atrás do garotinho e cujos rostos não aparecem(imagem cortada).
em um quarto de hospital, uma criança com roupa bem suja, está sentada na posição dita "perna de índio", numa cama tipicamente hospitalar com grades de ferro nas bordas, está olhando para baixo, para um ponto qualquer, tem as pernas cheias de hematomas, e seu pé direito está muito inchado.
No primeiro plano há uma mulher sentada no chão com duas crianças, meninas, no colo, em gesto de acolhimento/consolo. A mulher está olhando para um ponto qualquer no chão, com rosto triste. A menina em sua perna esquerda está chorando. Atrás do grupo há diversos brinquedos espalhados no chão de terra e uma escada de concreto . Parte da cena está sendo iluminada pelo sol, causando algumas sombras.
nessa cena aparece um homem negro, sendo visto dos ombros para cima atrás de uma possível cerca composta de uma tábua de madeira e arame farpado. O homem tem o semblante sério, com olhar perdido e apoiando os dedos das mãos na tábua.
no primeiro plano há um idoso com sorriso fechado, semblante tranquilo, está sentado num chão com piso envelhecido com as pernas cruzadas ( " perna de índio " ) , tem a coluna bem curvada e as mãos apoiadas na perna. Atrás dele há um grupo de pessoas, numa imagem cortada, visíveis da cintura para baixo
Nessa cena uma idosa de óculos escuros está sentada sob um tronco forrado com um cobertor, segurando uma mangueira que exibe para o observador. Ao seu lado há duas meninas agachadas sorrindo e mais para a direita um fogão de ferro com uma grande panela fazendo fumaça. Atrás da panela, se vê o rosto de uma mulher também agachada. Ambas são brancas, têm o semblante descontraído. O chão está coberto por grama seca.
