São duas crianças que parecem ser pobres, em uma estrada de terra, perto de diversos rolos de arames jogados no chão, alguns tubos de metal e uma cerca destruída com um pouco dos arames. Ao fundo aparenta ser um espécie de floresta.
Uma criança que aparenta ser filho de índios está enchendo um balde de terra. Ao fundo existe uma espécie de casa com algumas telhas quebradas e a cobertura é feita com uma lona preta, muito semelhante a um saco de lixo.
Uma criança recém-nascida com características afrodescendentes, com a testa e as mãos brancas, de lábios carnudos e avermelhados envolta com um tipo de cobertor branco com desenhos de folhas pintadas de vermelho.
Dezenas de pessoas que provavelmente são africanas andando atrás de alguma coisa que aparente ser muito importante ou possui uma necessidade muito grande para estas pessoas, como alimento, água ou remédios.
Um grupo de pessoas em uma espécie de fila de atendimento. Nesta fila existem crianças de colo, crianças, adolescentes e uma senhora de idade que está segurando um sacola branca, está usando um grande casaco que aparenta ser marrom.
Um criança sentada em uma espécie de cama de um hospital muito precário aparenta estar doente com uma série de manchas na pele de suas pernas. Está usando um blusa azul muito suja. Ao lado dela tem um cobertor também azul no mesmo estado da sua blusa.
Um mãe segurando no colo o que aparentemente é suas duas filhas que parecem estar chorando. Estão sentadas em uma espécie de urso de pelúcia e também estão rodeadas de brinquedos e bonecos de pelúcias.
Um homem negro parece estar atrás de uma cerca de madeira e arames farpados. Ao lado está um outro homem negro que está usando um boné azul e uma camiseta que parece ser listrada com as cores verde e branco.
Um idoso asiático está sentado no chão em uma espécie de mercado. Ele aparenta ter problemas na coluna, está usando uma touca roxa, uma camiseta de cor verde, uma bermuda e uma aliança em sua mão esquerda.
Sentada em uma pedra está um senhora que está segurando um graveto. Ao lado dela estão suas netas e a frente tem uma espécie de fogão com uma panela que aparentemente está com a água muito quente. Uma de suas netas está usando uma touca rosa que possui uma faixa vermelha.
