estou vendo uma menina de sandálias vermelhas e de vestido antigo, o olhar dela está de desconfiança parece que nunca viu alguém tirando foto ou algo deste tipo, junto dela praticamente de braços dados e também desconfiado está o irmão dela, ele aparenta ter uns 12 anos de idade está de blusa de frio e calça comprida e um sapado cinza que aparentemente assim como o vestido da menina não está em bom estado, parece um pouco sujo assim como o lugar que eles estão. cheios de arame ao seu redor.          Estão em um caminho como se fosse uma rua deserta e de terra no fundo tem uma paisagem com muito verde.
um menino pequeno aparenta ter uns três anos está de pé com uma tigela de ferro jogando terra dentro de um balde branco, no fundo está a sua casa com lona e telhas e um lugar bem simples feito mesmo com materiais pegado de construção usados como telha, lona, tijolos um lugar simples.
um bebê pequeno aparenta ter algumas semanas de vida tem nariz grande e aparenta ser um menino saudável está deitado sobre um monte de cobertas algumas têm a cor azul, outros cobertos branco com detalhes vermelhos  e também branco.
uma multidão de pessoas que aparenta ter 100 pessoas que estão com as mãos erguidas  esperando receber alguma coisa, como se estivesse precisando muito de alguma coisa, a maioria das pessoas são negras, com certeza é um retrato de alguma cidade da África.
uma família que tem uma mulher de idade aparenta ter uns 70 anos, tem também um menino sentado ao lado dela que aparenta ter uns 17 anos  ele está de boné e ao lado dele está um menina que está com um bebê no colo que tem uma blusa azul claro e cinza e de pé tem um outro menino de blusa grande e está de calça e um tênis brilhante, o chão é de cimento mas bem feito e no fundo têm outras pessoas.
um bebê pequeno de uns 7 anos de idade todo sujo e aparenta estar com um problema na perna de lado direito dele está com uma blusa azul toda suja, cabelo curto e fisionomia triste e acabada de sofrimento. Está em um berço com uma fronha rosa  e um coberto azul bem simples .
uma mulher com duas filhas no seu colo uma do lado direito e outra do lado esquerdo  elas estão sentadas em um urso de pelúcia bem grande e ao redor têm vários outros brinquedos, está com muito sol e aparentemente estão preocupadas e tristes.
um homem negro aparenta ter uns 45 anos e está atrás de uma madeira e arrame farpado como se estivesse preso e não pudesse sair o fundo está desfocado e não dá pra ver o que tem, a impressão que temos é de um homem que está sofrendo e que deseja sua liberdade.
um homem de uns 60 anos aproximadamente  e tem uma aparência de sofrimento de que teve uma vida muito dura, ele está de touca e parece um japonês tem um rosto muito queimado como se fosse de sol, está com um blusa social cinza de manga curta e também está de shorts com as pernas cruzadas e sentado no chão
uma mulher de idade e aparenta ter uns 90 anos de idade e juntamente com elas têm duas meninas novas que não passam de 8 anos de idade, todas estão sentadas a moça mais velha está sobre a pedra as mais novas estão no chão ou em pedras pequenas estão com roupas de frio como se fosse de manhã e elas estão em volta do fogão de lenha como se estivesse preparando um café da manhã.
