Na cena tem duas crianças, um menino e uma menina, parados no canto de uma estrada de terra. Nas laterais da estrada tem bastante árvores, um pouco de entulho, uma grande  quantidade de rede de metal enrolada no chão, e uma parte dessa rede em pé , próximo das crianças
Na frente, uma criança pequena usando algo parecido com um tacho para encher um balde de terra. A criança tem o rosto sujo, e está num ambiente de chão batido de terra. Ao fundo, um barraco muito simples, com paredes de telhas velhas, e uma parte de restos de saco pretos de lixo, isso tudo preso com pedaços de destroços de construção e pedaços de bambu. Mais ao fundo, pode-se perceber algumas árvores.
é um neném, provavelmente recém-nascido, que está com a boca bem inchada e vermelha. Tem o cabelo preto e a pele bem clara, mas está com as bochechas e os braços bem vermelhos. Está enrolado numa manta branca com detalhes em vermelho. As pálpebras também estão inchadas, e o neném está com os olhos completamente fechados.
A imagem retrata um grupo de pessoas, todas negras, onde estão tentando pegar algo que não é possível ver na foto. Um deles está com as mãos para frente, que é parte do close que a imagem tem. Aparentemente pessoas simples, estão num grupo considerável, sendo possível ver ao fundo outros grupos mais distantes. Tem tanto homens quanto mulheres na frente.
Na imagem, temos um grupo de pessoas: uma senhora de idade, com olhos claros, com cabelos brancos, sentada, de casaco escuro, e com um lenço preto amarrado na cabeça e uma sacola na mão. Sentado ao lado dela um menino de calça comprida cinza, casaco azul marinho e boné preto. Ainda mais ao fundo uma moça de casaco vermelho está sentada com uma criança no colo. De pé, próximo deles, um menino branco, com casaco verde, calça comprida e tênis branco. ainda dá para ver ao fundo alguns pares de pernas.
Uma criança negra, aparentando não mais que uns três anos de idade, com um casaco azul muito sujo. O menino está sentado na cama, com as pernas a mostra, e a perna direita está bem exposta. Nas penas, várias manchas na pele, e um inchaço fora do comum, que aparece no final das pernas e se estende para os pés. Está sentado numa cama/berço que se assemelha a um leito de hospital, com um lençol rosa e uma manta azul ao seu lado.
Na foto uma moça está sentada com as pernas cruzadas, com duas crianças pequenas em seu colo, uma com casaco azul e outra com casaco marrom. A moça, provavelmente a mãe, está com o rosto bem próximo ao das duas. Nenhuma delas olha para a foto, mas as crianças parecem estar à beira do choro. Em volta delas, vários brinquedos espalhados, alguns bichos de pelúcia e também um carrinho.
A foto é um close  de um senhor negro, com olhos semicerrados. Na frente dele, aparece uma barra de madeira e um pedaço de cerca de arame farpado.  O homem tem cabelo bem curto, quase raspado, e está com as mãos na barra de madeira. O fundo da foto está borrado, o que eu não deixa ver onde ele estava
é um senhor de idade, sentado num chão feito de pisos vermelhos bem gastos. Ele veste uma bermuda xadrez, de vermelho e amarelo, com uma camisa azul claro, e uma touca marrom. Ele tem as costas muito curvadas, quase projetadas a noventa graus.
Na foto, aparecem quatro pessoas sentadas, em algo que parece um acampamento. uma senhora de bastante idade de óculos escuros, com casaco até o pé bem vermelho, e um lenço verde na cabeça, está sentada numa pedra. Ao seu lado uma menina de meia calça preta, saia marrom e casaco preto. Do lado dessa mais uma criança com calça vermelha, casaco cinza e  touca listrada de vermelho e branco. Ainda tem uma pessoa que não dá para ver direito. Essa está atrás de um fogão, com uma panela fervendo, e a pessoa está escondida atrás da fumaça também.
