Duas crianças, uma menina aparentando 14 anos e um menino aparentando 10 anos param em uma rua o qual está cercada de plantas, ficam em uma posição para foto ao lado de cápsulas de balas de armas de guerra e de arames farpados que eram utilizados para se fazer cercados das propriedades, os quais agora é possível notar que foram destruídos pelos possíveis atos.
Uma casa em construção, pois percebesse muros a serem construídos, aparentemente de pessoas pobres, em seu quintal encontra-se uma criança aparentando entre 3 a 5 anos, brincando com a terra e jogando-a em um balde, porém se fizermos outra análise podemos imaginar que esta criança está é realmente ajudando no trabalho de construção de seu novo lar. Em tal cenário é possível ainda notar ao fundo, um plástico cobrindo outra parte da construção na qual está uma outra pessoa.
Evolvida em um pano branco com desenhos vermelhos e dentre outros panos bem coloridos, encontra-se uma criança recém nascida, aparentemente negra, pois possuí traços marcantes como lábios carnudos, nariz, cor de pele e cabelos aparentemente enrolados.
Pessoas afrodescendentes com suas mãos estendidas em busca de um alimento,  aparentemente acampados, pois percebe-se ao fundo, do lado direito da imagem, na parte superior, barracas coloridas cercadas por várias pessoas com roupas também coloridas em meio a um espaço arborizado.
Jovens, adultos, crianças e uma senhora estão sentados em uma espécie de sala de espera, por[em tem também nesta mesma sala pessoas em pé, nota-se claramente que se trata de um período de temperatura baixa, visto que todos estão bem compostos de roupas de inverno, blusas, cachecol, tênis, estando todos bem agasalhados.
Criança necessitada de cuidados especiais, está aparentemente doente, possui feridas pelo corpo, principalmente em sua boca e suas pernas. Encontra-se mal vestida, com vestes sujas, assentada sobre um colchão coberto com lençol rosa em um berço de ferro, com um olhar tristonho e com um cobertor azul ao seu lado.
Uma mulher encontra-se sentada no chão de terra, com duas crianças sentadas sobre seu coloco, todas com semblantes de tristeza. Estão cercadas por vários brinquedos jogados ao chão em uma total desordem, dentre eles encontram-se ursos de pelúcia e carrinhos, percebe-se pelo semblante delas que algo de ruim possa ter acontecido.
Em um local aparentemente ensolarado, no qual possui um cercado composto por arames farpados para se fazer alguma divisão, encontra-se um homem afrodescendente com um olhar distante a este, apoiando suas mãos sobre uma taboa deste cercado que está de alguma forma evitando sua possível passagem.
Um homem de aparência asiática, com semblante de possuir uma idade já avançada e um olhar triste, encontra-se sentado no chão de um comércio, visto que percebe-se pessoas a caminhar ao seu redor e objetos ao fundo. Está a usar em suas vestimentas uma camiseta, uma bermuda e touca, porém encontra-se descalço.
Reunidos em um espaço descampado, encontra-se uma senhora e três crianças, a senhora com um lenço em sua cabeça, óculos escuros, sapatilha cinza, segurando um galho seco e sentada em uma pedra, uma das crianças sentada em uma pedra, com cabelo preso, sapatilha vermelha e semblante de felicidade, a outra criança também sentada, de touca vermelha, sapato preto e também está com semblante de felicidade e a terceira também encontra-se feliz,  porém não é possível ver suas vestimentas pois ela se encontra logo atrás do fogão, ambas estão ao próximas de um fogão de ferro antigo, o qual possui sobre ele uma panela bem grande no qual está a preparar alguma coisa, visto que esta demonstra fervura por causa da fumaça que está a sair dela.
