Vejo duas crianças, uma menina e um menino, estão de frente para a foto. A menina, aparenta ser mais velha, deve ter algo entre 10 e 12 anos, e o menino, mais baixo, aparenta ter algo entre 7 e 9 anos. Eles se encontram na beira de uma estrada de terra. Ao lado esquerdo deles - ou seja, do lado direito de quem os vê de frente, há bastante "verde": um pouco de grama, alguns arbustos e árvores atrás. Ainda, desse lado, há uma cerca de arame caída, e vários rolos de arame ao redor. Mais à frente deles, há um pouco de entulho, algo que parece ser um pedaço de uma parede, e vários objetos que eu não sei identificar o que são.
Vejo uma criança que aparenta ter 4 ou 5 anos de idade jogando terra, que estava num recipiente de metal, provavelmente uma panela, em um balde de plástico branco. O terreno é todo de terra, e atrás dela há o que aparente ser uma moradia improvisada, possui apenas três camadas de tijolos, o resto das paredes e inclusive o teto são feitos de uma lona preta, ou de sacos de lixo, sustentados por varas de madeira. A "porta" dessa moradia é um pedaço de laje quebrado. Ao fundo da moradia, dá para ver que tem algumas árvores.
Vejo um bebê, provavelmente nos seus primeiros meses de vida. Ele está enrolado numa manta bege com detalhes vermelhos. Dá para ver que tem um braço segurando-o, é provavelmente uma mulher - é possivelmente a mãe - quem está o segurando. O bebê está com metade dos braços para cima e as mãozinhas fechadas. Quanto à aparência do mesmo, ele possui lábios bem grossos e nariz achatado, vale dizer, também, que ele está dormindo.
Vejo uma multidão de pessoas negras, todos olhando para uma única direção. A maioria dessas pessoas parecem estar preocupadas e esperando algo, é como se estivessem protestando por algo ou alguém. Um deles, o que mais se ressalta, é um que está com um chapéu marrom, com semblante misto de preocupação, indignação e um pouco de raiva, ele está com os braços estendidos, como se estivesse esperando algo de alguém. Seus braços estão levantados em direção onde todos os outros estão olhando. Nessa multidão, percebe-se que há apenas uma pessoa com semblante diferente, é um senhor negro, possivelmente com seus 40 ou 50 anos e de semblante bem triste e desamparado.
Vejo um pequeno aglomerado de pessoas, parece que elas estão numa fila, mas algumas pessoas estão sentadas e outras estão em pé. Há apenas 3 pessoas olhando na direção do observador. A primeira dessas pessoas é uma senhora branca e gordinha, de uns 60 ou 70 anos, ela veste um sobretudo preto e possui um véu preto em sua cabeça. Ao lado dessa senhora, uma criança, ou adolescente, de uns 12 ou 14 anos que também está sentado. Não consigo ver direito as roupas que está vestindo no tronco, mas vejo que está com um tênis e calça brancos, além de um boné preto com um logotipo que não consigo identificar. Esse logotipo é um círculo amarelo com um desenho preto no interior. A outra que pessoa que está olhando para o observador é uma criança, aparentemente com seus 7 ou 8 anos. Ela está sorridente e há um adulto atrás dela, segurando-lhe nos ombros - não dá para identificar esse adulto. Essa criança veste: um casaco verde, uma blusa preta, e uma camiseta amarela, além de calça jeans azul e tênis branco
Vejo uma criança, de uns 3 ou 4 anos, enferma. Seu semblante é triste. Ela está vestindo um casaquinho azul, e o mesmo, está imundo! Parece que a enfermidade dessa criança é uma infecção de pele, dentre outras coisas. Seus pezinhos estão inchados, e sua pele está toda manchada. Essa criança encontra-se num berço com grades de metal, bem precário e sujo. Suas cobertas azuis estão sujas, e o lençol rosa também o está.
Vejo três pessoas, duas meninas, uma que aparenta ter 2 ou 3 anos e outra de 5 ou 6 anos no colo de uma moça que as abraça, essa moça aparenta ter algo em torno de 17 ou 20 anos. Elas estão sentadas no chão e estão rodeadas por brinquedos, a sua maioria, bichinhos de pelúcia. O ambiente, parece ser o quinta de casa.
Vejo um homem negro, apenas sua cabeça e parte superior do tronco. Ele possui pouco cabelo, provavelmente raspa a cabeça. Ele está atrás de uma cerca de arames e madeira, inclusive, ele está com ambas as mãos apoiadas na tábua de madeira que compõe a cerca, essa tábua está na altura de seu rosto (próximo a boca). Esse homem está sob um sol bem forte, motivo provável que pode explicar porque ele aparenta estar um pouco cansado e transpirando, apesar de que seu semblante é mais de cansaço psicológico do que físico.
Vejo um homem asiático, aparentemente com seus 70 ou 80 anos que aparente ser um mendigo. Ele está sentado no chão de um local bem movimentado, pois há várias pernas ao redor. Ele está descalço, veste uma bermuda xadrez amarela, uma camisa cinza, e um gorro vinho. Um detalhe importante é que ele possui, na mão esquerda, o que aparenta ser uma aliança, é um anel de metal, provavelmente ouro. Seu semblante é de preocupação, desamparo e tristeza... Suas unhas da mão estão compridas, ele está de barba feita mas deixou um bigode.
Vejo quatro pessoas ao redor de um fogão bem antigo e rústico, e, sobre ele, uma panela que exala uma leve fumaça branca. A pessoa mais à esquerda é uma velhinha de uns 80 anos, sentada num tronco e segurando o que aparenta ser um graveto. Ela está vestindo uma manta vermelha, sapatos cinzas e um véu verde musgo, além de estar utilizando óculos escuros, estilo aviador. Ao lado da velhinha, uma garota que aparente ter algo entre 14 e 16 anos sentada no chão. Ela é morena e tem olhos castanhos claros, seu cabelo está preso. Ela veste uma blusa de frio preta, saia bege e pantufas vermelhas. Do lado dessa garota, um criança cujo sexo não sei identificar, mas chutaria que é um garoto de uns 10 anos, também sentado no chão. ele veste uma blusa azul, calça vermelha e sapatos pretos, além de um gorro vermelho e branco listrado. Ao lado dessa criança, uma jovem de 17-20 anos que não consigo descrever direito pois ela está encoberta, ou seja, está atrás, da fumaça esbranquiçada que sai da panela.
