Menina e menino estão em um local de terra batida com objetos pelo chão (rolo de arame para cercas e pedaços de canos), local aparentemente bem humilde com uma pequena vegetação bem verde e sem a presença de outras pessoas por perto.
Uma criança bem pequena e suja despejando terra em um balde. Ao seu redor há um barraco coberto por lona e pedaços de telhas de amianto, local humilde, aparentemente o local trata-se de um assentamento.
A imagem retrata uma criança recém-nascida enrolada em um cobertor no colo de uma mulher, no caso, pode ser sua mãe ou outra pessoa do sexo feminino, na foto não está disponível o rosto da mulher, apenas o bebê.
A imagem descreve um grupo de pessoas com aparência de sofrimento. Essas pessoas estão participando de um ato de protesto ou reivindicação. Algumas pessoas estão com os braços levantados e com a boca aberta, o que remete a esse pensamento.
A imagem retrata alguns adultos e crianças bem agasalhados em um local com pouca iluminação e com clima frio, a imagem remete o pensamento de que elas estão esperando algum atendimento ou algo relacionado.
A imagem retrata um menino sentado em uma cama, aparentemente um leito de hospital. O menino possui feridas localizadas na perna e no pé. O menino está vestido com um agasalho sujo e parece estar triste ou doente.
A imagem retrata uma mulher adulta com duas meninas em seu colo. Esta foto foi tirada em um momento de distração, divertimento ou brincadeira das crianças, pois há uma série de brinquedos espalhados ao redor da mulher e das crianças.
A imagem retrata um homem sem camisa bem próximo a uma cerca de arame farpado. Na imagem é possível detectar que o rapaz está observando algo do lado de fora, pois há a cerca como limitação de seu acesso.
A imagem possui foco direto em um senhor com aparência superior a 60 anos de idade, o senhor está sentado com uma postura encurvada para frente e não possui uma expressão feliz, na imagem nota-se que ele está sem calçados e com a higiene um pouco descuidada.
A imagem retrata uma senhora com idade superior a 70 anos sentada em uma pedra segurando um galho de árvore, que pode servir como apoio para sua caminhada. Na foto há duas crianças ao seu lado e uma mulher com foco distorcido mais ao fundo.
