A imagem descreve duas crianças próximas a um amontoado de lixo depositado as margens de uma estrada de terra. Elas apresentam rostos tristes, como que se tivessem sido abandonados. O lixo consiste basicamente de garrafas, conexões de PVC e rolos de arame e tela.
A imagem descreve uma criança depositando terra em um balde de tinta utilizando um prato de metal. Ao fundo, vê-se um pequeno barracão com lona, telhas laminadas e tijolos. Esperançosamente, o autor espera que ele esteja apenas brincando com terra.
A imagem descreve um bebê com olhos fechados, aparentemente dormindo, com lábios inchados, coberto por uma manta com estampa floral. Seus braços estão levantados e suas pequenas mãos fechadas. O cabelo está com aspecto molhado, como se o bebê acabara de tomar banho.
A imagem descreve pessoas afrodescendentes aparentemente pertencentes à classe social D e E, atentas à um foco exterior à foto, com expressão de clemência, piedade e clamor. Ao fundo, mais pessoas agrupam-se.
A imagem apresenta um grupo de pessoas comuns, com atenção voltada ao fotógrafo. Em primeiro plano, aparece uma senhora com lenço na cabeça. Ao seu lado, uma criança de boné tem uma lanterna na mão. Ao lado desta criança, por sua vez, encontra-se uma jovem com uma criança em seu colo. Em pé, está uma criança sorridente, possivelmente acompanhada de seus familiares. O encontro pode consistir em uma reunião de família.
A imagem apresenta uma criança visivelmente debilitada, com feridas nas pernas, rosto com uma expressão triste e roupas surradas. Ela encontra-se sentada em uma cama forrada por um lençol rosa. O cobertor, ao seu lado, para lhe acalentar em momentos de frio, tem cor azul. A cama possivelmente é de um hospital ou de um abrigo.
A imagem apresenta uma pessoa adulta agachada, abraçada a duas crianças, que estão tristes e chorosas. Atrás desta, encontram-se brinquedos como ursos de pelúcia, carrinhos de brinquedo. Uma possível razão para terem brigado são, de fato, os brinquedos.
A imagem apresenta uma pessoa de cor negra apregoando uma tábua em algum lugar não mostrado na imagem. Anteriormente, isto era realizado por meio de arame farpado, como pode ser observado na imagem. O personagem em questão apresenta o rosto com expressão apreensiva, como se ansiasse algo à sua frente.
A imagem descreve um senhor de terceira idade sentado com pernas cruzadas. Ele traja roupas simples: uma bermuda xadrez, camisa azul de tecido barato e com bolso do lado esquerdo. Na cabeça, um gorro. O chão está sujo e pessoas o circundam.
A imagem apresenta 2 crianças, uma senhora de idade avançada e uma adulta de meia idade. Todos estão sentados em torno de um fogão, no qual está sendo cozinhado algo. Ao fundo, apresenta uma coberta estendida, a qual funciona como uma parede forrada.
