Loca de área rural com uma estrada de terra e várias árvores ao redor. No acostamento da estrada há duas crianças, uma menina de aproximadamente 12 anos e um garoto de 8, a menina está vestindo um vestido longo de cor ocre e com estampa de flores e uma babado de renda branco, usa uma sandália vermelha e está com as mãos juntas sobre o peito, parece estar triste. O garoto ao lado dela está com  a cabeça encostada no ombro dela e veste uma calça de moletom cinza claro, um tênis azul bem velho e desbotado, usa um agasalho de moletom de mangas azuis, tronco cinza e com um bolso azul na parte da frente. No chão do lado direto há cápsulas de balas de alguma arma pesada, cercas retorcidas e alguns rolos de arame farpado. Está de dia e o céu parece nublado.
O local parece uma região de baixa renda, provavelmente rural ou periferia e com árvores ao redor. Há um barraco mau construído feito com plástico para cobrir cargas de caminhão e telhas de brasilite, uma pequena mureta de três tijolos de altura está envolta do barraco. Há também uma criança de quase 5 anos no meio de uma monte de terra logo na frente do barraco, essa criança com um pote na mão e está despejando e terra que havia dentro dele em outro balde maior, branco, igual aqueles encontrados em casas de material de construção as com um alça improvisada com rios de energia.
O local é o interior de uma casa simples, por causa das manchas na parece. Uma mulher, talvez sentada em sua cama, segura um criança, que provavelmente acabou de nascer, envolta em um manto branco decorado com desenhos vermelhos. A criança é negra e tem lábios muito grosso, além do comum para um bebê tão novo.
A cena é em alguma comunidade de negros, talvez África ou Haiti. Há um grande número de pessoal reunidas esperando por algo, talvez comida, água ou itens de necessidades básicas. Bem na frente da cena há uma aglomerado de homens, mulheres e velhos olhando para a mesma direção, mas no meio deles um se destaca por estar com os braços estendido por cima dos outros e pede por algo. O fundo está um pouco embaçado mas é possível distinguir barracas e um carro mais antigo.
O local parece o interior de um prédio ou uma casa. Há várias pessoas, mas em sua maioria crianças, que demonstram estar esperando por alguma coisa. As pessoas mais ao fundo estão mais difíceis de distinguir pois foto cortou suas cabeças, mas na frente tem um velha que está vestido roupas bem quentes e mais quatro crianças, também com roupas de frio, onde duas estão olhando para a foto. As pessoas não demonstram terem sido mal tratadas ou de muito baixa condição financeira.
A cena se passa dentro de um hospital onde uma criança está sentada em uma maca junto de uma coberta. A criança está muito maltratada e com vários ferimentos nas pernas, esse ferimentos se parecem com queimaduras junto com doenças de pele, apesar disso a criança apresenta uma condição de quase subnutrição e está com uma expressão vazia. Com os cabelos curtos e uma blusa azul bem desbotada, ela mostra a condição em que várias crianças de locais subdesenvolvidos vivem.
A cena apresenta uma mulher, provavelmente uma mão, com duas crianças, talvez suas filhas. Elas estão sentadas em uma calçada com vários brinquedos envolta, mas elas estão com uma expressão triste e uma das crianças está preste a chorar. É um momento onde mesmo sem um lugar para ficar a mãe se torna a casa das crianças, cuidando e dando apoio independentemente da situação.
A cena mostra um homem negro, dos ombros para cima, de frente com uma cerca de madeira e arame farpado. Ele parece ser um imigrante haitiano que após muito tempo de viagem busca um lugar para ficar. É provável que ele esteja trabalhando na área rural e neste momento observa algo importante acontecendo. Ele está com uma expressão séria e também sem camisa.
A cena é de uma homem com mais de 50 anos sentado no chão dentro de uma sala, esta sala parece ser um abrigo para moradores de rua porque dá para ver que tem outras pessoas dentro do local e algumas sacolas e bolsas ao fundo da foto. O homem sentado está de shorts, uma camisa cinza e uma touca também cinza. Apesar da sua possível situação de morador de rua ele está com um meio sorriso humilde de alguém que é feliz por causa da vida e não do que ele tem.
A cena tem uma velha e duas crianças ao ar livre em um lugar de vida simples e rural. Neste local há um fogão de ferro, bem enferrujado e uma coberta pendurada ao fundo. As crianças parecem irmãs e talvez parentes da velha. A senhora, que está vestida com roupas quentes apesar do dia estar ensolarado, segura uma vara como se fosse sua bengala. A fisionomia, roupas e local, lembram as famílias da antiga união soviética que hoje estão divididos em vários pequenos países. Uma grande pena com água fervendo está sobre o fogão e parece estar fervendo alguma comida.
