Duas crianças carentes, uma menina e um menino, parados no acostamento de uma estrada de terra, esse acostamento está cheio de lixo e rolos de arames. As crianças estão vestidas de forma bem simples e com cara de sofridas, mostrando uma vida de muita dificuldade. O ambiente onde eles estão parece árido e seco.
A imagem mostra uma criança jogando terra em um balde, muito provável que esteja usando esses materiais como brinquedos. Na imagem vemos ao fundo uma barraco de lona preta, preso com tijolos. A criança aparenta estar sem roupa e deve ser carente de bens materiais.
Na imagem vemos um bebê que aparentemente acabou de nascer, podemos observar isso pelo inchaço em sua face. Além disso, o bebê está envolto em uma manta estampada vermelha. em volta a ele temos um outro tecido com estampa amarela e preta.
Na imagem podemos observar um grupo de pessoas, jovens e idosos, aparentemente pedindo algum tipo de ajuda, eles estão desesperados por algum auxílio. Além disso, observo que eles devem ser de etnia africana.
Podemos observar um grupo de brancas, bem agasalhadas, entre elas temos crianças, jovens, adultos e idosos. Alguns estão em pé e outros sentados. Parece que eles estão à espera de alguma coisa, pois não estão com fisionomia feliz.
Nessa imagem eu vejo uma criança em um leito de hospital, aparentemente muito desnutrida e doente. Ela está usando uma blusa azul muito suja, além de estar também toda suja. Sua fisionomia é triste e desapontada e aparenta ter algum problema em seu pé direito.
A imagem mostra duas crianças aparentemente tristes, chorando no colo de uma mulher que deve ser sua mãe. Elas estão sentadas no chão e ao redor delas tem um monte de brinquedos, e mesmo assim elas estão tristes.
A imagem mostra um homem negro que aparentemente está escondido atrás de uma cerca, percebemos isso pois podemos ver arames farpados e tábuas de madeira a sua frente. Em seu semblante podemos ver uma expressão apreensiva, como se ele estivesse observando algo muito surpreendente.
Na imagem observamos um senhor asiático aparentemente carente sentados no chão. Ele tem uma expressão sofrida, porém ainda vejo um sorriso em seu rosto. Parece que ao seu redor as pessoas caminham sem perceber sua presença.
Nesta imagem podemos observar uma família aparentemente carente, eles estão sentados no chão. Eles são quatro, duas crianças, uma idosa e uma mulher. Eles parecem estar cozinhando e conversando ao redor do fogão que está ao ar livre.
