Duas crianças, uma mais nova do que a outra, aparentemente irmãos em uma estrada de terra próximas de destroços, rolos de arame e cartuchos gastos de munição e uma cerca de metálica. Ao fundo vegetação rasteira e alguns arbustos.
Um bebê ou criança muito nova colocando terra em um balde branco com alça metálica, com uma cumbuca metálica, ao fundo uma construção irregular feita de sacos plásticos pretos e pedaços de metal ao lado de mureta e resquícios de vegetação.
Um recém-nascido enrolado em uma coberta branca com detalhes florais vermelhos, ele tem lábios grossos ou inchados e está sendo segurado por uma mulher de pele escura usando roupas amarelos, o chão parece forrado com uma outra coberta, dessa vez amarela com detalhes pretos.
Uma multidão de pessoas de peles escuras esperando ou observando algo, no centro da imagem um homem de aparência nova esticando os braços como se estivesse a receber algo, ao fundo o que parece ser uma construção e um campo aberto de vegetação rala onde se encontram ainda mais pessoas aparentemente passando ou cuidando de suas vidas. Algumas barracas ao fundo.
Aparentemente uma fila ou setor de espera para algo, ao centro uma senhora de idade mais avançada com um pano ao redor da cabeça e pele clara, eles estão em uma construção de paredes cinzas, além da senhora tem uma criança em pé ao seu lado, uma moça com uma criança de colo mais ao fundo e uma criança mais velha que as outras duas, provavelmente nos 12 aos 14 anos.
Criança em um berço hospitalar de lençóis rosa, ao seu lado um cobertor azul claro com bordado branco. A criança tem pele escura, cabelo bem curto e aparentemente tem diversas queimaduras e machucados pelo corpo, ela usa um moletom azul e se encontra sentada segurando as mãos.
Uma moça com duas meninas pequenas aparentemente jogadas na rua, sentadas próximo a um degrau, com brinquedos e outras coisas espalhadas pelo chão, a moça segura ambas no seu colo e todos usam jaquetas ou roupas de frio, apesar de próxima do degrau elas se encontram aparentemente na parte de terra.
Um senhor de pele escura, cabelo raspado e sem camisa de frente para uma cerca feita de arame farpado, segurando a parte de madeira com as mãos, ao seu lado outra pessoa de pele escura e camiseta verde listrada. A foto tem como foco o senhor do centro e o resto da imagem se encontra desfocada.
Senhor de aparência asiática, unhas longas, touca vinho, camiseta cinza e bermuda amarela xadrez, de aparência mais velha sentado ao chão próximo de pessoas que parecem estar passando pelo local, ele se encontra curvado e senta cruzando as pernas em posição de índio.
Senhora mais velha de óculos vestida em panos junto de três crianças próximas a um fogão improvisado ou a lenha. O chão é de terra batida com capim picotado, a senhora está sentada em uma pedra coberta por um cobertor azul, o menino menor usa uma touca e calças vermelhas, o menino maior aparentemente usa roupas pretas e se encontra atrás do vapor que sai de uma panela metálica que se encontra no fogão improvisado, mais próxima da senhora encontra-se a menina, que usa uma blusa preta e rasteirinhas vermelhas. Ao fundo o que parece ser uma tenda.
