A imagem é composta por suas crianças: uma menina e um menino. A menina é mais alta, aparentemente mais velha que o menino e veste um vestido longo, de mangas compridas da cor bege que possui um babado na região do peito e uma renda na parte da borda. Usa chinelos vermelhos e parece estar com uma meio ou perneira azul e seus dedos estão para fora do chinelo. Os cabelos estão presos, são castanhos e tem um lacinho branco no alto da cabeça. O menino é mais baixo que ela, está vestindo uma calça azul claro, tênis azul escuro e uma blusa de frio cinza com bolso canguru azul escuro e com as mangas azul escuras também. O cabelo dele também é castanho escuro e é curto. Estão em uma estrada de terra. À direita das crianças pode-se ver a vegetação da estrada, com gramíneas de um verde bem forte vivo e plantas arbustivas altas ambas de um verde mais escurecido/envelhecido. Há também um lixão onde é possível ver cercas de arame descartadas e um tipo de canos amontoados, objetos variados.
Um menino em um ambiente pobre. ao fundo vemos um barracão que está apoiado em cabos de madeira e tijolos. Há um mato também. Bem à frente vemos o menino que aparenta ter uns quatro anos ou até menos. Ele tem a pele morena e cabelos bem pretos e está jogando terra com um balde pequeno dentro de um balde grande. O chão ao seu redor é de terra também. A alça do balde é de remendos de arame.
O foco da imagem é um bebê cuja pele parece ser morena e os cabelos bem escuros e que está com aparência de doente. Os olhos bem inchados. Os lábios também estão inchados e vermelhos e nota-se uma bolinha no lábio superior. Ele está com os bracinhos para cima. Está envolto em um tecido branco com uma estampa marrom, como tijolo. Ao seu redor parece ter almofadas e cobertores.
A imagem mostra uma população predominantemente negra. Tem muitas pessoas amontoadas em um só lugar e dá a entender que estão brigando por algo que estão recebendo, vindo de algum ponto fora da imagem. Há um menino que se destaca mais por estar se colocando acima dos outros. Tem mulheres, homens, idosos. Todos aparentam ser de origem mais simples.
Bem à frente da imagem vemos uma senhora bem branca, de olhos claros e cabelo branco. Veste um sobretudo preto, um cachecol preto também que está envolvendo a cabeça e tem um cobertor nas pernas. Está olhando para a foto e está sentada em uma cadeira do que parece ser uma fila de cadeiras e, ao seu lado tem outras pessoas. Logo atrás dela vemos um menino, branco, adolescente, com um boné também olhando para a foto. Ao lado dele, na outra cadeira, há uma mulher, aparentemente nova com uma criança no colo. Em frente aos três já descritos, em pé, há um menino, novinho, também olhando para a foto. E, ao redor dos descritos, tem muitas pessoas no que parece ser uma fila organizada. O chão é de concreto e as paredes também e são pintadas de branco, em cima e cinza em baixo. Pelas vestimentas, parece ser um ambiente muito frio.
O foco da imagem é uma criança de pele morena e cabelos bem ralinhos. Está claramente debilitado com os pezinhos bem inchados e manchas na pele. Veste uma blusa azul claro e suja. A cama possui um lençol rosa e um cobertor azul e é gradeada. O menino parece ter uma expressão triste e está sentado com as pernas cruzadas e as mãos juntas.
No foco da imagem temos uma mulher de aparência nova, sentada em cima de ursos de pelúcia grandes e que tem uma menininha sentada em cada perna sua. A mulher está com expressão triste e as duas menininhas chorando. Ambas vestem roupas de frio. Ao redor delas há brinquedos e bichos de pelúcia espalhados em um chão de terra. E mais atrás vemos o degrau do que parece ser uma escada. Há sol batendo nelas.
O foco da imagem é um homem, negro, que está por três de uma cerca de arame farpado e madeira. Ele olha através dela. Não está vestindo nenhuma peça como camiseta, camisa... e as pernas não são visíveis. O sol parece estar escaldante. Há outro homem ao seu lado, mas não muito visível. E o ambiente ao redor está desfocado.
O foco da imagem é um idoso que aparenta estar bastante debilitado. Está sentado no chão com as pernas cruzadas e está bastante corcunda. Ele está olhando para  foto. Ao seu redor há muitas pessoas passando. Ele está vestindo uma camisa azul, uma bermuda amarela quadriculada e está descalço. Na cabeça tem uma touca de lã roxa. E tem uma aliança no dedo da mão esquerda.
No foco da foto vemos uma mulher idosa, com duas meninas e uma mulher adulta. Ambas olhando para a foto. Estão em um ambiente externo, com grama, sentadas no chão. Parecem estar ao lado de fora de uma barraca e estão cozinhando algo em uma panela em um fogão à lenha. A senhora está com uma vara na mão e sua cabeça está envolta com um tecido verde. Usa óculos de sol, um sobretudo marrom e um sapato verde. As duas menininhas estão sorrindo para a foto e aparentam estar felizes. E a mulher adulta está por três da fumaça que sai da panela, mas aparenta estar sorrindo, bastante feliz.
