Uma menina com olhar preocupado e tensão nas mãos com um menino menor abraçado a ela estão olhando para a câmera em uma estrada de terra, parados próximos a escombros de alvenaria, cercas de arame destruídas e rolos grandes de arame jogados na beira da estrada. Pelo chão, próximo aos escombros, há dezenas de objetos semelhantes à capsulas de pequenos abjetos bélicos, pois tem aparência de granadas e tem como cor o característico verde encontrado em objetos de guerra.
Em uma clareira em meio a mata, um barracão coberto por uma grande lona de plástico preto rudimentarmente escorado por blocos de concreto e ripas de madeira parece se escorar num pequeno muro, de no aproximadamente 60 centímetros de altura que forma uma área retangular onde dentro há uma grande quantidade de terra. Sobre a terra há um garoto de traços indígenas, de no máximo 5 anos de idade que, com ajuda de uma panela que parece de ferro já bem enferrujado e sujo, enche um balde branco com  terra.
Um bebê, que parece recém-nascido, está envolto em um cobertor branco ornamentado por desenhos de traços vermelhos. Está sob as pernas de uma pessoa que com seu braço negro sob o cobertor segura a cabeça da criança. O ambiente parece pobre, bastante simples, mas a criança de lábios grandes a marcantes, parece dormir tranquila.
O local parece um acampamento em meio a um campo em uma planície arborizada. Uma multidão de negros está por todo o lado. Um grupo, próximo a quem captura a imagem, estende as mãos como que querendo alcançar algo, com olhas e expressões de súplica.
Um grupo de mulheres e crianças estão com roupas de frio numa área que parece aberta, pela noite. As que estão próximas a um muro de um imóvel estão sentadas. 3 dessas pessoas estão olhando para a foto, uma é uma senhora gordinha de pele bem branca e é a pessoa sentada mais próxima da foto. Os outros 2 são gatos, um sentado e outro de pé de sorriso curioso.
Um garoto de pele parda está sentado em um berço de grades de ferro. no berço há um colchão com lençol rosa. O menino usa uma blusa azul bastante suja. Ao seu lado há um cobertor também azul, de material bastante simples. A pele do garoto tem sinais de alguma doença de pele, e a expressão do garoto é de tranquilidade, mas sua boca aberta o faz perecer um pouco doente.
Uma mulher sentada em algum objeto no chão, envolta a uma sérias de brinquedos e pelúcias espalhados por um chão de terra no que parece o quintal de uma casa com muros envelhecidos. As mulher tem expressão preocupada e sobre seu colo há duas meninas com olhar de choro. Estão bem vestidas e com cabelo bem arrumado.
Um homem negro, por volta de 40 anos, forte e sem camisa, apoia as mãos sobre uma ripa de madeira com um pouco de arame farpado. Ele olha ao longe, com olhar preocupado. Tem o cabelo bem curto. Está em um campo aberto plano e ao seu lado há uma pessoa de camiseta verde a branca e boné azul.
Um idoso oriental está sentado em posição de lótus num salão de piso vermelho e amarelo com ornamentos em baixo relevo de formas geométricas. Sua vestimenta simples, com bermuda xadrez amarela, camisa cinza e gorro de lã roxo, reflete a simplicidade do espaço em que está, onde uma série de pessoas que estão a sua volta também usam roupas cotidianas e limpas. O tipo de roupa faz parecer que é um local quente. Sua expressão é de preocupação.
Num campo de vegetação rasteira seca, 4 mulheres estão próximas a um fogão à lenha. Uma mais idosa está sentada sobre uma pedra, segura uma grande e fino galho e olha para a foto através de seus óculos escuros de tonalidade marrom. Ao seu lado estão duas meninas sentadas, uma de uns 13 anos sorri timidamente e outra de uns 8 anos tem um sorriso mais aberto. Atrás do fogão há uma mulher de meia idade. Todas tem pele branca e estão vestidas de forma a cobrir quase todo o corpo. Sob o velho fogão à lenha há uma grande panela da qual sai o vapor do que parece algo cozinhando.
