Grades retorcidas sobre terra. Vegetação rasteira pobre, mas verde. Cilindros de metal sobre o chão. Menina de vestido e sandálias ao lado de um menino que veste casaco, calça jeans e tênis. Rolos de arame ao fundo. Estrada de terra. Vegetação abundante nas margens da estrada.
Criança nua enche balde branco com terra com o auxílio de um utensílio de metal enferrujado. Criança está sobre chão de terra. Alça do balde branco é de metal. Ao fundo, telhas velhas, lonas pretas, madeira e blocos de pedra formam uma construção rústica. Ao redor, vegetação verde.
Bebê negro, envolto em cobertor branco com detalhes em vermelho sobre solo forrado com tecidos de bolinhas azuis e outros tecidos laranjas com detalhes em preto. Lábios do bebê estão inchados e vermelhos. Mãos e testa pálidas. Olhos quase fechados.
Uma dezena de negros espremem-se entre si. Um deles se agarra a uma grade de metal. No canto direito, a moça de bandana verde fecha um dos olhos. Um dos negros no canto esquerdo ergue os dois braços. Um dos braços possui uma pulseira de metal. Ao fundo há uma aglomeração de pessoas.
A senhora de pele branca e olhos claros observa com as mãos entrelaçadas. Veste-se com um casaco preto e lençol na cabeça. Mantém um cachecol sobre as pernas e uma sacola sob os braços. Há uma criança no canto esquerdo, vestindo casaco impermeável verde, calça e tênis branco.
Criança sentada em um colchão forrado com lençol rosa de um berço com estrutura de metal. Há uma manta azul ao lado da criança. A criança veste-se com um casaco azul fechado a zíper. O casaco está sujo. A pele das pernas está cheia de feridas e cicatrizes.
Crianças estão sentadas sobre o colo de uma mulher. Ambas as crianças estão com os cabelos presos e ambas estão agasalhadas. A mulher calça uma sandália. A mulher está sentada sobre um brinquedo de pelúcia. Há vários brinquedos espalhados em volta da mulher e das crianças.
Há um rapaz olhando através de uma cerca de madeira e arames farpados. O rapaz possui uma pulseira branco em seu punho esquerdo. Está apoiando ambas as mãos sobre a cerca. O dia está ensolarado e a sombra da cabeça do homem cai sobre o seu ombro esquerdo.
Há um senhor sentado ao chão vermelho um pouco sujo. Ao lado do senhor há pessoas transitando sobre e envolta de uma faixa amarela com barras em alto-relevo. O senhor veste bermuda quadriculada amarela e roxa. Possui um anel em sua mão esquerda e a mantém sobre sua perna esquerda. A sua mão direita está fechada. O senhor veste uma touca roxa e está sorrindo para a câmera. Sua coluna está bastante curvada.
Há uma senhora sentada sobre uma pedra, apoiando-se sobre um galho retorcido de madeira seca. A senhora veste-se com vestido vermelho florido, meias e sapatos. Entre a senhora e a pedra há um tecido azul. Há duas crianças ao lado da senhora também olhando para a câmera. Ambas sorridentes. Atrás de uma panela de metal, há uma mulher. A panela exala fumaça e está sobre uma estrutura de metal. A vegetação rasteira é seca como palha.
