Duas crianças à esquerda, aparentemente irmã e irmão, posam para foto em estrada de terra serpenteada por arbustos verdes e algumas poucas árvores de troncos ocultados por folhas. À beira da estrada do lado direito da imagem há uma parte de cerca com restos de folhas secas e alguns entulhos, das quais se destacam grandes rolos de arame e restos do que parecem ser bombas. A menina é maior e veste um vestido marrom claro em que se podem perceber pequenos detalhes poligonais em marrom mais escuro com um babado de renda bordado no colo e na barra, calçando chinelo vermelho -, e irmão - de calça verde claro, blusa de moletom cinza com mangas e bolso na frente em azul escuro, estampando a sigla CK" e tênis azul claro com cadarços brancos."
Em um terreno de terra escura e úmida frente de um barraco de lona preta e telhas sustentadas por algumas pedras e blocos, de onde se vê ao fundo uma pequena área verde, que podem ser apenas um arbusto, ou o início de uma área mais densa, de floresta ou plantação, um pequeno garoto de aparência indígena, de dois ou três anos, sem camisa, com a ajuda de um pequeno prato de ferro enche de terra um balde branco, cuja alça é improvisada de arame.
Uma pequena criança, de pele escura, aparente recém nascida, com nariz largo e lábios generosos, vermelhos como que coloridos por um batom, pálpebras semicerradas, é envolto por um coberto branco, com motivos florais (ou de arabescos?) vermelhos, de onde se vêm além de seu rosto e seu curto cabelo negro, suas duas pequenas mãos, parte de seus braços e colo. Esse embrulho de gente se sustenta em outro amontoado de cobertores, um azul com bolinhas minúsculas escuras, e outro amarelo, de um tom forte, com detalhes florais em preto. Em um cômodo cujo piso é rústico e as paredes claras, com uma faixa escura próximo ao chão.
Em um lugar árido, um grupo de pessoas (homens, mulheres, jovens e velhos) negras e roupas multicoloridas se amontoa, erguendo mãos em busca de alguma ajuda. Seus rostos demonstram a dureza da vida independente da idade. Ao fundo, uma pequena multidão dispersa, voltada para um horizonte verde, no limite da imagem.
Uma senhora no primeiro plano de caso preto, lenço preto na cabeça e cachecol azul marinho e estampa xadrez, sentada ao lado de um garoto de boné e uma garota com uma criança no colo. Em pé, à frente deles, um jovenzinho, com um volumoso casaco verde, de nylon, calça jeans e tênis branco. Todos muito agasalhados em uma imagem que remete ao leste europeu pós fim da união soviética. Ao fundo percebe-se outras várias pessoas em pé, ao que parece uma reunião familiar talvez alegre, uma festa de aniversário, talvez triste, como um velório.
Um pequeno menino negro, de olhar vago e boca entreaberta, sujo e com várias marcas pelo corpo, aparentemente originadas em queimaduras, sentado de pernas cruzadas e mãos unidas em um berço metálico sobre um colchão rosa ao lado de um pequeno cobertor simples, azul-acinzentado. Veste apenas um moletom azul, também muito sujo.
Duas pequenas meninas estão sentadas sobre as pernas de uma mulher mais velha que aparenta ser sua mãe, todas tristes. As duas crianças estão chorando e possivelmente a mulher que as segura também. Atrás delas, que estão em um chão de terra, há uma estrutura de cimento e espalhados em volta delas, muitos brinquedos e pelúcias, largados.
Um homem negro apoia as mãos em uma madeira que aparentemente faz parte de uma estrutura maior, que com arames farpados montam uma cerca. Sem camisa, olha atentamente para o horizonte, ou o outro lado.
Sobre um piso de cerâmica vermelha, próximo ao detalhe em amarelo de uma faixa que aparenta ser um piso tátil, senta-se um velho homem, humilde, descalço, com uma bermuda xadrez em tons de amarelo e um pequeno detalhe em roxo, camisa cinza, touca roxa. O lugar parece um hospital, ou talvez outro serviço semelhante, em condições precárias e uma série de pessoas em pé, das quais só se pode ver da altura das pernas para baixo.
À frente de um rústico fogão improvisado em um descampado, uma idosa e três crianças agasalhadas aguardam a sopa do jantar feita em uma grande panela, em frente a uma tenda. Sentadas sobre pedras, olham e esboçam um tímido sorriso para a foto.
