Duas crianças próximas uma da outra, elas estão na beira de uma estrada de terra, ao fundo tem um pouco de mato e algumas árvores. Tem vários rolos de arames e de cerca próximo as crianças. Também se destaca algo que se assemelha a grandes capsulas de balas deflagradas.
A imagem tem uma criança de uns três anos em um monte de terra com uma bacia de ferro enchendo um balde plástico com a terra do chão. Ao fundo tem uma estrutura coberta com lona e algumas telhas brasilite, parecendo um barraco.
Um bebê dormindo com as mãos para cima, ele está enrolado em uma coberta branca com alguns detalhes vermelho e está deitado em cima de vários outros panos. O bebê tem alguns meses de vida e o que se destaca bastante são os lábios inchados.
Na imagem tem várias pessoas negras com os braços esticados para câmera como se estivessem distribuindo algo, ou então pedindo algo. O local tem chão de terra e algumas árvores ao fundo. Pela quantidade de negros e pelo ambiente parece que é algum lugar da África.
Um grupo de pessoas reunidas, em destaque na imagem está uma senhora idosa sentada e uma criança em pé um pouco mais ao fundo. Na imagem também tem algumas crianças sentadas ao lado da senhora e outras pessoas em pé atrás da criança em destaque.
Bebê negro com aproximadamente um ano. Ele está com roupas sujas e sentado em uma cama que se parece com um leito de hospital. A cama tem um lençol rosa e um cobertor azul. O bebê tem algumas marcas nas pernas que parecem com queimaduras.
Uma moça abraçando duas crianças. A moça está sentada no chão enquanto abraça duas crianças que estão sentadas nas suas pernas atrás delas tem bichos de pelúcia e alguns brinquedos amontoados no chão.
Um homem negro sem camisa olhando sobre uma cerca de arame farpado. Ele está com as mãos apoiado uma madeira no meio da cerca. Bem do lado, quase sem aparecer na imagem, tem uma outra pessoa de boné azul e camiseta verde e branca.
Senhor idoso sentado no chão com as pernas cruzadas. Ele está vestindo uma camiseta azul, uma bermuda xadrez e um gorro roxo na cabeça. Ele está descalço. Atrás dele dá para ver as pernas de várias pessoas andando de um lado para o outro.
Senhora idosa segurando um pedaço de galho sentada em uma pedra. Está com três crianças perto também sentadas. O chão do local e de terra e ao lado das pessoas tem um fogão de ferro antigo com uma panela soltando fumaça.
