um irmão e uma irmã posam para uma foto em frente à entulho no meio de uma estrada, onde nota-se uma grande quantidade de arame, como também o que parecem ser capsulas vazias de projéteis de grande calibre, como os utilizado por tanques e armas antiaéreas.
uma criança ajuda a retirar a terra de frente do barraco onde mora, retirando-a com um pequeno balde e colocando em um maior. ao fundo, um barraco improvisado com pedaços de madeira, sacos plásticos e pedaços de telha de amianto.
neném negro com alguma doença que faz com que sua pele esteja esbranquiçada, e seus lábios estejam inchados e avermelhados, enrolado em uma coberta branca com detalhes vermelhos. seus olhos estão fechados
população negra se amontoa ao redor de algo, alguns estendem as mãos, pedindo alguma coisa. todos estão bem vestidos, e ao fundo percebe-se uma quantidade ainda maior de pessoas no que parece um parque
o que aparenta ser uma família de imigrantes está concentrada em algum local, com a matriarca da família está sentada olhando para a câmera, trajando vestes pretas. o local parece frio pois todos utilizam casacos pesados
uma criança negra que aparenta estar com queimaduras na perna está sentado em uma cama de hospital. o menino está mal trajado e a cama parece precária, com um lençol rosa e um cobertor azul envelhecido
Uma mãe e suas duas filhas estão sentadas na calçada com objetos das filhas, brinquedos. As filhas parecem assustadas e tristes, sugerindo que algo ruim acabou de acontecer. A mãe parece preocupada. entre os objetos, estão um urso gigante de pelúcia, alguns menores, alguns carrinhos e outros brinquedos.
um homem negro está apoiado em uma cerca de madeira, que é protegida por arame farpado. o homem está sem camisa, ao lado de um outro homem de camisa e boné. o homem que possui cabelo raspado, parece desejar estar do outro lado
um velho está sentado no chão do que parece ser o lado de fora de uma loja, onde pessoas bem vestidas transitam. o velho está de bermuda amarela xadrez, uma blusa e um gorro velho. o homem  parece ser morador de rua.
Uma família está sentada no chão de terra seca, com um fogão velho enferrujado com panelas velhas enferrujadas, preparando alguma refeição. Os membros da família são uma senhora velha e duas crianças. A foto sugere uma espécie de acampamento
