Duas crianças, uma do sexo feminino e a outra, do sexo masculino. A menina é maior que o menino. Estão juntos em um ambiente rural com sujeira ao redor. É possível observar vários arames, pedras e um tipo de metal, abandonado. As crianças estão fazendo caras sérias e vestindo roupas que não são de luxo. É possível observar também uma estrada de terra, atrás das crianças e algumas árvores ao redor.
Há uma criança na imagem, usando um tipo de instrumento para colocar terra em um balde. A criança está suja de terra e é muito nova, deve ter menos de 7 anos. Ao redor dela é possível observar uma casa mal construída, feita de restos de matérias como sacos plásticos e telhas. Do outro lado da imagem há várias árvores.
Na imagem há um bebê aparentemente recém-nascido, coberto por um pano que cobre o seu corpo inteiro, detalhado de folhas de cor vermelha e outros detalhes. Ao seu redor é possível ver também outros tipos de mantas, amarelas e azuis, também decorado de folhas, porém, pretas. A criança está com as mãos para cima, com as mãos fechadas e de olhos fechados, possui lábios grandes e pouco cabelo.
Na imagem é possível observar várias pessoas humildes tentando conseguir algo. Uma pessoa está com os braços estendidos como se fosse pegar algo, e as outras estão perto esperando por algo também. Mais ao fundo, é possível observar várias pessoas em um ambiente rural.
Na imagem há várias pessoas com bastante roupa, provavelmente um lugar frio. Algumas delas estão sentadas e com um olhar fixo, sério. Uma criança, em pé, também está olhando para a câmera. Mais atrás há várias pessoas em que não é possível ver seus rostos. O ambiente é simples, com o chão e parede da mesma cor, sem objetos, móveis e quadros.
Na imagem há uma criança, com ferimentos, talvez de alguma doença ou situação de vida precária. Ela está com um olhar cabisbaixo. A criança está em um tipo de berçário, com um pequeno cobertor azul. Ela está mal vestida e com a parte de cima da roupa suja. Ao redor é possível ver as grades do berçário, para que a criança não caia.
Na imagem é possível ver uma mulher com duas crianças. A mãe está com as duas crianças no colo e abraçadas. Ao redor há vários brinquedos, bichos de pelúcia e outros brinquedos de plástico. O ambiente parece ser um parquinho, com terra ao redor. As pessoas da foto não estão olhando para a câmera e uma das crianças está com um olhar de choro. A mãe está com o olhar para baixo
Na foto há um homem moreno, com pouco cabelo. Ele está com as mãos na parte de madeira da cerca. Em cima das mãos dele há a parte de ferro da cerca. Ele está com m olhar sério e sem camiseta. Ao redor e sem foco, é possível ver um ambiente mais rural.
Na foto há um idoso como foco principal. Ele está corcunda e abaixado, olhando para a câmera. Ele está vestindo um gorro, e mal vestido, com shorts e uma camiseta. Ele está descalço. Ao redor é possível ver pessoas em pé. O ambiente em que ele está parece ser uma rua, com azulejos desgastados.
Na foto é possível ver uma pessoa idosa e três crianças. As quatro estão sentadas em um ambiente rural. É possível ver a mata seca ao redor. As pessoas estão vestidas com bastante roupa. Há também um caldeirão, com algum tipo de comida dentro, quente, pois é possível ver o vapor sendo dele. Atrás desse caldeirão há um tipo de tenda. As crianças estão com um olhar sorridente, assim como a pessoa idosa. A mulher idosa está com um galho como forma de bengala e está usando um óculos, além de usar um pano como um tipo de gorro.
