Duas crianças, aparentemente de origem pobre, estão em pé a beira de uma estrada de terra, onde estão depositados diversos objetos, como garrafas e grandes rolos de arame farpado, que estão ao pé de uma grade de arame totalmente retorcido
Uma criança, que aparenta ter cinco anos de idade e origem indígena, joga um pote de terra marrom escuro em um grande balde branco. Ao fundo, uma barraca está erguida, montada com telhas velhas e sujas e uma grande lona preta feita de plástico.
Bebê recém nascido está coberto em um manto branco, com ornamentos em forma de uvas e luas na cor vermelho escuro. Aparenta ser de origem africana, com nariz largo e lábios grandes. Está com as mãos fechadas e fora do manto, posicionadas a frente de seu rosto.
Diversas pessoas de origem africana, aparentemente de origem humilde, se amontoam em direção a conseguir pegar algo. A expressão é de desespero para conseguir pegar o que lhes é oferecido. A pessoa em destaque, está com as mãos erguidas para conseguir pegar.
Um senhora vestida com muitas roupas e com a cabeça coberto por um tecido, olha para a foto, sentada com outras pessoas mais jovens, provavelmente aguardando por algo. Em pé, há uma garota, que aparenta ter sete anos, vestida com calça e blusa preta.
Uma criança, que aparenta ter dois anos de idade, está sentada em um leito de hospital. Ela está com manchas por toda a pele, e está vestida com uma blusa azul totalmente suja. O hospital aparenta ser precário.
Mãe está sentada ao sol, com suas duas filhas, abraçando-as enquanto está sentada e cima de diversos brinquedos, entre eles ursinhos de pelúcia e carrinhos de plástico. Aparentemente, estão no quintal de uma casa.
Um homem de origem africana e sem camisa, olha por cima de um pedaço de madeira com fios de arame farpado presos nele. Aparentemente, uma cerca. O sol está forme e bate diretamente no homem. Ao fundo, uma paisagem surge, mas está muito borrada para ser identificada.
Um homem de aparência idosa, está sentado no chão olhando em direção a câmera. Ele está vestido com roupas simples e gorro cinza. Aparentemente de origem humilde. Ao fundo, pode se ver as pernas de outras pessoas que passam por atrás dele.
Uma senhora idosa de óculos escuros e pano cobrindo a cabeça, uma adolescente que aparenta ter 15 anos de idade e uma criança que aparenta ter por volta dos 6 anos de idade, estão sentadas ao ar livre, em frente a um pequeno fogão rudimentar e enferrujado, com uma panela de ferro soltando bastante vapor branco.
