Dois irmãos passam o dia dos irmãos em clima de pobreza. Cenário de lixo espalhado numa rua sem asfalto, e muito arame solto por aí, fora que estão usando roupas bem velhas, provavelmente recebidas por doação, mas que não tem condições nem de lavar.
Criança de cerca de 5 anos, trabalhando injustamente, despejando terra num balde por algum motivo para ajudar alguém. Cenário de pobreza no qual ao seu fundo existe uma casa construída de sacos plásticos e alguns tijolos.
Um bebê pálido, com lábios pintados de batom sem motivo, aparentando chacota. Ele está envolvido num pano vermelho, mas sem nenhuma roupa, aparenta estar muito frio pela sua branquidão, num cenário de pobreza extrema
Grupo protestante na África, lutam por melhores condições de vida e trabalho, é possível notar grupos exaltados e outros grupos ao fundo mais organizados, possivelmente discutindo uma opinião comum do povo
Reunião em família na qual uma senhora está muito agasalhada, talvez para o dia das bruxas. Uma criança assustada para a foto, brinca com uma arminha de brinquedo, e ao fundo uma criança comendo banana no colo da mãe
Criança de cerca de 5 anos, em péssimas condições de saúde, está num berço de hospital, com roupas sujas, diversas escoriações na pele, além de um grande inchaço no tornozelo, a criança tem também algumas cicatrizes no rosto.
Uma mãe abraça suas filhas num cenário humilde, porém de um certo conforto, uma das crianças chora, a outra parece agoniada com a situação. Ao fundo é possível ver alguns brinquedos espalhados pelo chão de terra.
Homem negro, cerca de 30 anos, observa atrás de uma grade de madeira e alguns arames algum cenário que não é revelado na foto. O mesmo encontra-se sem nenhuma camiseta, debaixo de um sol fortíssimo, talvez esteja numa construção civil, pois o homem ao seu lado usa um capacete de obras.
Homem idoso, em pobres condições, aparenta estar pedindo esmolas, sentado num chão frio, usando roupas bem acabadas e sujas. Encontra-se num cenário de pobreza, na qual as pessoas ao fundo usam roupas semelhantes a ele, talvez seja algum posto de doações.
Uma pequena família, avó, e duas netas, cozinhas numa panela em meio a um cenário de clima árido, com pouco verde, todas estão muito agasalhadas, sendo que a idosa usa um pano sob a cabeça e está segurando uma espécie de graveto.
