Duas crianças, um menino e uma menina, a menina mais alta e aparentemente mais velha, ambas vestidas com roupas simples em uma estrada de terra, cercadas por folhagens, pedras quebradas, arames farpados, objetos que parecem cones de plástico. Na cena também é possível ver uma grade que cerca algo que lembra folhagens secas
Uma criança, do sexo masculino joga terra que está em algo que parece uma panela, dentro de uma balde. O menino se encontra em meio a um monte de terra, que fica em frente a um barraco feito de lona plástica preta e telhas, e montado por pedras e pedaços de madeira. Em volta desse barraco é possível ver folhagens.
Bebê, aparentemente do sexo feminino, com lábios e mãos grandes, pele clara e cabelos escuros. Enrolada em um cobertor branco estampado com figuras vermelhas. O bebê se encontra aparentemente em uma cama que está coberta por uma colcha estampada de  bolinhas azuis e figuras pretas em fundo bege.
Uma quantidade grande de pessoas, homens e mulheres de diferentes idades, aparentemente todos negros, com roupas simples de diversas cores. Uma parte deles está esperando algo em quanto outra parte está próximo de receber, pois estão com as mãos esticadas, tentando pegar algo.
a imagem mostra claramente cinco pessoas, a primeira uma senhora de idade, sentada, toda de preto segurando algo que parece uma sacola. Ao seu lado tem uma menino, sentado, de boné e calça clara, tênis branco segurando algo que parece uma garrafa. A terceira e quarta pessoa são respectivamente uma mulher de vermelho e uma criança do sexo masculino que está sentada no seu colo e que está segurando uma banana. A quinta pessoa é um menino, em pé, como jaqueta verde e jeans e tênis branco. No fundo é possível notar que existe outras pessoas no local.
Criança negra, aparentemente do sexo masculino, com roupas e pele suja. Pés inchados e pele manchada, sentada em cama com grades de ferro. A cama está coberta por lençóis rosa e um cobertor azul. A cama está em uma espécie de quarto com paredes claras.
Uma mulher sentada abraçada com duas crianças do sexo feminino, aparentemente com idades diferentes. Elas estão sentadas em um lugar de terra e em meio a brinquedos, onde podemos ver ursos de pelúcia, carrinhos, lancheiras e outros brinquedos.
Homem negro escorado em uma madeira que está envolta de arames farpados. formando uma cerca, o homem olha fixamente para um lugar não determinado na imagem. O homem está sem camisa e ao seu lado é possível ver parte de outro homem vestido com roupas verdes e boné azul.
Homem de idade avançada sentado em algo que aparenta uma calçada de pisos marrom e amarelos. O homem veste roupas simples e usa uma aliança na mão esquerda que pode significar que ele é casado. a imagem mostra parte de outras pessoas que estão a sua volta.
Mulher de idade avançada sentada em uma pedra segurando um galho, acompanhada de duas crianças, uma menina e um menino, e também uma mulher de idade média. Todos com roupas simples e de inverno. em um lugar de terra e folhas secas em volta de um fogão antigo e  enferrujado, com uma panela da qual está saindo fumaça.
