Duas crianças no canto da estrada de terra. A estrada tem lixos jogados nela e arames enrolados. Os lixos são garrafas prateadas que parecem ser feitas de metal. A menina está usando roupa marrom e o menino está de azul. Há várias cercas de arames ao lado esquerdo deles e algumas vegetações atrás deles
Um bebê enche um balde branco com terra. Atrás dele parece haver um barraco  feito de saco plástico, tijolos e telhas. Atrás do menino há um pequenino muro de tijolos e mais atrás há vários arbustos. O barraco aparenta ser a casa do menino. O telhado da casa é feito de plástico, o mesmo plástico de lixo. O muro da casa dele é feito de telhas. Atrás do muro há algumas árvores de altura média.
um bebê dorme enrolado em um pano branco com desenhos vermelhos. Os desenhos são compostos de milhos, folhas, luas e bolinhas que se parecem com ervilhas. Ele parece estar em cima de outros cobertores. Um deles é um cobertor laranja com desenhos em preto de folhas e flores. Outro é um cobertor branco cheio de pintas azuis. Ao lado dele tem uma mesa de madeira e ele parece estar perto da parede. A parte de baixo da parede é preto e acima é branco. O bebê está com o braço ao lado do rosto com as mãos fechadas. Ele tem uma boca bem grande, está com olhos fechados e tem cabelo preto, curto e enrolado.
várias pessoas negras estão viradas para a direção da câmera. São pelo menos umas 10 pessoas viradas para a câmera. Elas estão bem perto. uma das moças tem uma roupa esverdeada bem clara. Ela está com a mão estendida e suas mãos estão quase tocado a câmera. Logo abaixo dela há uma velhinha segurando um objeto metálico retangular e comprido. Ao lado direito desta há um garoto com blusa verde escura e uma moça de roupa azul um pouco embaixo dele. Atrás desta moça de roupa azul há uma outra mulher com uma roupa listrada de azul esverdeado.
Há 4 pessoas sentadas ao lado direito e uma criança em pé do lado esquerdo. Na frente das pessoas sentadas há diversas pessoas em pé, entre elas o menino. As pessoas estão sentadas em um banco preto. O menino que está em pé usa uma jaqueta verde escura com uma camisa amarela embaixo. Ele está usando uma calça preta e um tênis branco com a ponta preta. As pessoas sentadas, da mais próxima a mais distante, há uma senhora, uma criança, e uma mulher com um bebê no colo. A senhora se veste com um sobretudo preto, tem um cachecol xadrez de cor azulada e um saco plástico no colo. Ela usa um gorro preto em volta do pescoço e da cabeça.         Atrás dela, há um menino com boné preto, jaqueta azul escura, calça branca e tênis branco com 5 furos na parte de cima. A moça com o bebê está logo atrás deste menino. Ela usa jaqueta vermelha com uma camisa azul, calça azul escuro e uma bota marrom. O bebê usa uma jaqueta azul claro, está segurando uma banana na mão direita e um salgadinho laranja na mão direita.
um menino está sentado num berço com grade de metal prateado. O berço tem lençol rosa bem claro. Ele tem um cobertor azul para se cobrir. Ele está vestido com uma blusa azul com zíper. O menino é negro e tem umas manchas claras nas pernas dele. Ele tem cabelo bem curto e ralo. A roupa dele está toda suja (marrom).
Uma moça está de cócoras com duas meninas no colo. Ela está abraçando as duas ao mesmo tempo. As duas meninas aparentam estar meio triste. A mulher está sentada em cima de um bicho de pelúcia grande e à volta dela há vários brinquedos quebrados. Entre eles há um outro bicho de pelúcia que se parece com um cachorro, uns brinquedos rosas que parecem fazer parte de algum brinquedo com rodas e um caminhão vermelho. Eles estão sentados em um chão de terra
Um homem negro observa uma cerca com espinhos. Ele está segurando um pedaço de madeira bem perto da cerca. Ele tem um cabelo bem curto, com altura de mais ou menos um centímetro. Ao lado dele há um homem com capacete azul.
Há um homem sentado no centro da foto. Ele está sentado num lugar aberto perto de uma dúzia de pessoas. O chão é de azulejos vermelhos e sujos. Ele é um homem bem corcunda com uma camiseta azul, shorts xadrez amarelo e um capuz violeta. Ele tem um bigode grisalho
Há 4 pessoas sentadas num campo ao lado de um móvel de ferro enferrujado. Em cima desse móvel há uma panela com algum tipo de sopa branca. Elas parecem ter montado uma cabana com cobertores e pedaços de pau. Ao lado esquerdo há uma velha com um roupão vermelho, pantufa verde e gorro verde. Ela está usando um óculos escuro laranja e está sentado num pedra forrada com uma toalha azul. Ao lado direito dela, há uma menina vestidas de roupas pretas e com uma roupa marrom no colo. Ela está usando uma pantufa vermelha. Mais à direita há duas outras meninas. A da esquerda está vestindo uma blusa verde, calça vermelha e toca vermelha. A outra só dá para ver o rosto pois o móvel e a panela estão na frente dela. Ela parece estar com uma camisa preta e ela tem cabelos pretos.
