A figura retrata duas crianças (ao lado esquerdo), uma menina e um menino, sendo este mais novo que aquela, na beira de uma estrada de terra, que possui vegetação baixa em suas margens. Ainda na figura, existe uma cerca de ferro torcida (ao lado direito). No centro da figura, entre as crianças e a cerca mencionada, existem rolos de fios de aço e no canto direito inferior, alguns pedaços de canos cortados do tamanho de garrafas de 500ml.
Na figura, existe um menino, aproximadamente 5 anos, derramando um pequeno balde de terra em um outro balde maior. Ao fundo, pode-se ver o que parece ser um abrigo, constituído de lonas pretas, telhas e pedras, onde existem algumas pessoas deitadas.
A figura retrata um recém-nascido com lábios grossos e nariz achatado envolto em uma manta branca com detalhes vermelhos e tema floral. A criança está no colo de uma pessoa da qual não se pode identificar o sexo, aparenta ser uma mulher.
Na imagem, existe um grupo de pessoas de descendência africana reunidas e algumas delas com braços estendidos, como se estivessem pedindo ou clamando por alguma coisa. Todos aparentam ter origem humilde e estão em uma região com chão de terra, ao ar livre, e pode-se ver pessoas e cabanas ao fundo.
Na figura, existem pessoas em um ambiente fechado, que estão sentadas em um local encostado à uma das parede do recinto. Pode-se ver a predominância de crianças na imagem, e uma mulher, idosa, em destaque. Aparentemente, seria uma região de espera.
Na figura, existe um menino, aproximadamente 3 anos, sentado e portando uma blusa de moletom suja azul. Ele está em um berço bastante humilde, com um lençol rosa e um cobertor azul. O menino tem as pernas desnudas, nas quais podemos ver marcas mais claras na pele, além de seus pés que estão inchados.
Na figura, estão retratadas duas meninas sentadas no colo de uma adolescente. As três estão rodeadas por brinquedos espalhados no chão e tem os semblantes tristes. Elas estão em ambiente aberto, em uma região de terreno, próxima a uma parte que está concretada. Parecem vítimas de um desastre ou guerra.
Na imagem, pode-se ver, em destaque, um homem sem camisa de descendência africana, segurando uma madeira. Pode-se ver apenas dos ombros à cabeça do homem, e a ripa de madeira cobre parte de seu rosto. Na madeira e sob a altura da cabeça do homem, existem cercar de arame farpado. Ao lado direito da imagem, atrás do homem, vê-se também um homem com boné e blusa.
Na imagem, está retratado um homem de origem humilde e descendência asiática, sentado de perfil com pernas cruzadas. Ele olha para a imagem e sorri. É nítida a corcunda que o homem possui, fazendo com que sua coluna e pernas formem um C quando vistas de perfil, como a imagem mostra.
A figura mostra uma senhora, segurando um pedaço de galho, acompanhada por três meninas. As crianças sorriem, e uma delas quase não se pode ver o rosto, pois está atrás do vapor que sai de uma panela. Elas estão ao ar livre, em uma região seca, com bastante galhos secos no chão.
