Duas crianças uma menina  e um menino uma do lado da outra na beira da estrada perto do lixo. Está de dia, e em volta da estrada tem vegetação alta. A estrada  é de barro. A menina está de vestido bege.
Menino na frente com um balde menor cheio de terra, enchendo balde maior branco. No fundo há barracos. e vegetação céu está limpo. O menino está sem camisa ele é moreno e possui cabelo preto. O barraco está coberto com um saco preto
bebê menino envolto de um lençol branco com desenhos vermelhos. Em volta dele há cobertores nas cores amarelo com desenhos preto e azul.  O bebê menino possui lábios grandes e a pele um pouco acidentada
Multidão de pessoas homens e mulheres negras pedindo socorro nessa na frente há homens e mulheres os homens estão com os braços levantados e as mulheres estão em baixo com os braços recolhidos. No fundo há homens e mulheres olhando para outra direção. O céu está azul e limpo
Na frente há uma mulher idosa usando roupa toda preta e véu preto. Ela possui cabelos brancos e olhos azuis e está olhando para a câmera. De frente para a mulher idosa existe um menino com roupa de frio com algo nas mãos. O menino está com o cabelo raspado e é branco e possui olhos castanhos.
Menino negro com alguma doença em cima de uma maca com lenço rosa e um coberto azul. O menino em cabelos pretos e blusa azul. O menino aparenta ter  uma doença de pele. A parede no fundo é azul. O menino está olhando para baixo
Mulher branca abraçando duas meninas em um terreno aberto que alguns bichos de pelúcia no chão. Está de dia. A mulher e as crianças estão com roupa de frio. A mulher e as meninas possuem cabelos castanhos. As meninas estão sentadas no colo da mulher
Homem negro olhando através de uma cerca de madeira com arame farpado. Homem está com o cabelo raspado. No lado direito aparece uma parte de outro homem com um boné azul. Homem está com as mãos na parte de madeira da cerca
Homem idoso moreno sentado no chão vermelho. Ele está utilizando um gorro vermelho camisa azul e bermuda bege quadriculada. Na foto há outras pessoas de pé mas só é possível ver as pernas dessa pessoas. O homem está sujo e olhando para câmera
Mulher idosa branca com roupas típicas e véu. está segurando um galho. Ela está sentada em volta de uma panela que está no fogão a lenha. Em volta do fogão  há duas meninas brancas sentadas no chão a menina do lado direito possui um gorro vermelho e branco a outra menina não está gorro
