Duas crianças estão de pé, na beira de uma estrada de terra. Uma das crianças é mais alta, aparenta ser uma menina, com vestido longo, bege e com babados, calçando sandálias vermelhas.  A outra criança está bem próxima da primeira, vestindo calça jeans com blusa de moletom e tênis. Ambas estão ao lado de grades de arame.
Uma criança pequena está de pé ao lado de um balde branco simples, com alças improvisadas com arame. A criança é um pouco maior que o balde e ela está despejando terra no balde. Atrás da criança tem um monte de terra e mais atrás um barraco feito de plástico preto, tijolos e telhas velhas.
Um bebê com lábios grossos e vermelhos dorme, enrolado em um pano bege com estampas vermelhas. Os  bracinhos e peito do bebê não estão cobertos pelo pano. Suas mãozinhas estão fechadas. Abaixo e ao lado do bebê observa-se outras estampas. Um pano é laranja com desenhos em preto e outro é branco com bolinhas azuis.
Uma multidão se amontoa como se alguém estivesse distribuindo algo. Em primeiro plano vê-se os braços e mãos estendidos de uma pessoa que parece reclamar de algo. Outras pessoas ao seu redor parecem igualmente ansiosas por obter o que está sendo distribuído.
Em primeiro plano, no canto direito, vê-se uma pessoa vestindo um pesado casaco marrom por cima de uma blusa preta. Essa pessoa também usa um lenço preto na cabeça e está sentada ao lado de um jovem ou criança mais velha que está de calça cinza e boné preto. Mais ao fundo, sentado ao lado do jovem de boné, uma mulher de casaco vermelho segura uma criança no colo. A criança veste uma japona com capuz. De pé, na frente do jovem de boné, uma criança veste uma japona verde escuro. A criança que está de pé, a pessoa com casaco marrom e o jovem com boné estão olhando diretamente para a câmera. Ao fundo pode-se ver as pernas de outras pessoas, todas vestidas com roupas pesadas e de frio. Da a impressão de ser uma momento de espera.
Uma criança pequena está em um berço simples, com barras de alumínio. O lençol é rosa e está desarrumado. O cobertor é cinza com bordas em lã branca. A criança está com uma blusa muito suja. Suas pernas possuem marcas e os pés estão inchados.
Duas crianças estão sentadas no colo de uma mulher, que as abraça e olha para baixo. As crianças parecem chateadas. Todas estão em uma área que parece um parquinho com areia. Atrás da mulher estão vários brinquedos, incluindo animais de pelúcia, carrinho e outros objetos de plástico colorido.
Um homem parece com o rosto parcialmente escondido atrás de uma madeira com arame farpado. Ele está sem camisa. Ele apoia as mãos na madeira e não se pode ver a boca. As sobrancelhas estão franzidas, mas não se pode afirmar se é por causa do sol ou se por conta de uma expressão emocional. Outra pessoa está ao seu lado, mas não se pode ver o rosto, apenas uma orelha, parte do boné azul e parte da camiseta listrada verde e branco.
Um homem está sentado no chão, com as pernas cruzadas e a costa curvada. Veste um gorro de lã marrom, camisa cinza e bermuda xadrez. Ele está descalço. A unha do dedão da mão direta está comprida. Usa uma aliança na mão esquerda. Ele olha diretamente para a câmera. Tem os rosto com marcas do tempo, olheiras e bigode ralo. O chão é de cerâmica e predomina o vermelho escuro. Outros dos azulejos parecem pisos táteis: alguns são amarelos com linhas continuas e outros pretos com bolinhas.
No canto direito da foto tem um fogão com uma panela em cima. A panela é grande, está aberta e fumegante. O fogão está em uma área aberta, com grama parcialmente seca. Ao redor do fogão estão sentadas uma senhora e três crianças. A senhora segura uma galho, como se fosse uma bengala. Ela está sentada em uma pedra e usa uma blusa como almofada. Ela veste um lenço verde e grande na cabeça e usa óculos. As crianças sorriem.
