Duas crianças, uma menina e um menino, paradas em uma estrada de terra perto de entulho e de algumas árvores. Seus  rostos transmitem um olhar apreensivo. A menina está usando uma saia bege que lhe cai até os tornozelos com um chinelo vermelho e o menino está usando uma blusa e uma calça azul clara com um tênis também azul.
Criança enchendo um balde com a terra que existe ao redor dele, ao fundo, um barraco mal construído apoiado por varas e tijolos coberto por uma lona preta que já está suja. Mais ao fundo pode-se ver algumas árvores.
Criança adormecida coberta por um cobertor que está em cima do colo de outra pessoa, desta última podemos enxergar apenas o braço direito, ainda é possível reparar que estão dentro de algum tipo de abrigo, um lugar fechado.
Multidão amontoada suplicando para algo que não está na imagem, algumas pessoas projetam seus braços para frente e olham com tristeza e desespero. Estão provavelmente na rua, talvez em algum lugar da África.
pode-se ver na imagem diversas pessoas. Algumas estão sentadas e outras em pé, existem três pessoas olhando diretamente para a câmera, uma senhora e duas crianças. Todos estão bem agasalhados e dentro de algum tipo de local.
Criança sentada em uma cama que indica ser de um hospital. Suas condições são precárias, suas pernas descobertas mostram diversos ferimentos e sua camiseta simples de paciente está suja. Ao lado da criança existe um cobertor azul.
Uma mulher e duas crianças meninas podem ser vistas nessa imagem. Tudo indica tratar-se de uma família já que a mulher segura as duas meninas em seu colo. Diversos brinquedos podem ser vistos espalhados pelo chão como carrinhos e ursos de pelúcia, e a cena se passa em algum lugar aberto.
Homem olhando apreensivo através de cerca de madeira coberta com arame farpado, como a imagem se concentra nele, o foco do que está ao redor some, mas podemos perceber outra pessoa ao seu lado direito e montanhas ao fundo.
Senhor asiático que claramente possui problemas de coluna por conta de seu corpo o projetar para frente e a cabeça para baixo. Está sentado no chão e podemos ver as pernas de outras pessoas atrás dele. O piso está sujo e o senhor está descalço, veste uma camisa simples com uma bermuda listrada e um gorro roxo.
podemos ver quatro pessoas nessa imagem. Uma idosa segurando o que seria um cajado, usa um turbante que lhe esconde a parte de três do rosto deixando a parte da frente aberta, usa óculos e está sentada sobre uma pedra. mais para a direita aparece uma menina que usa uma blusa preta e sapatos vermelhos, seguida de um menino (o mais novo do grupo) ao lado de outra mulher que provavelmente é a mãe da menina e do menino. Estão ao ar livre em uma espécie de acampamento, ao fundo ainda é possível ver uma barraca.
