Duas crianças, uma menina e um menino, em pé no meio de uma estrada: O garoto veste um moletom, calça jeans e tênis. Ele tem a pele morena e os cabelos castanho escuro. A garota veste um vestido marrom e uma sandália vermelha, também tem a pele morena e os cabelos castanho escuro. Na estrada têm algumas pedras e cápsulas de munição espalhadas. Ao lado direito da estrada existe um alambrado derrubado, com algum entulho e mato seco por perto. Mais ao fundo, é possível ver árvores verdes e bolos de alambrado enrolados e jogados ao chão.
Uma criança morena, suja e com os cabelos negros, usa uma panela para jogar terra dentro de um balde branco com o pegador feito de arame. Ao fundo, o chão está coberto por um monte de terra e existe uma casa feita com alguns tijolos, placas de ferro e saco plástico preto. Mais ao fundo, além da casa e da criança, há alguma árvores.
Um bebê com a pele branca, mas com traços raciais negros, dorme enrolado em um cobertor branco com desenhos em vermelho. A criança está no chão, sobre outros cobertores. Um azul com bolinhas pretas, Outros mostarda com desenhos de folhas em preto.
Um grupo de pessoas negras se agrupando. Todos olham para o mesmo lugar e alguns esticam seu braço na direção do objeto de sua atenção. Ao fundo é possível ver outras pessoas, mas essas estão de costas.
Uma senhora gorda está sentada. Ela está toda vestida com roupas quentes pretas, tem olhos azuis e o cabelo grisalho. À direita dela, um garoto, também branco, mas com cabelo castanho e boné, também está sentado. Ele também usa roupas de frio: Moletom azul marinho, calça jeans e tênis branco. À direita do garoto, uma menina, com os cabelos castanhos e a pele branca, tem em seu colo uma criança mais jovem. Ela veste um agasalho vermelho e a criança em seu colo, um agasalho azul. Em pé, em frente ao garoto sentado, está um outro garoto: Ele tem a pele branca, os olhos castanhos e o cabelo curto e castanho. Ele usa um moletom verde escuro, uma camiseta preta, calça jeans escura e um tênis branco. Ao fundo, outras pessoas também estão em pé.
Há uma criança negra em primeiro plano: O pouco cabelo que tem é enrolado e escuro. Ela veste um moletom azul sujo e tem feridas na perna, além de estar muito sujo - tanto ele quanto sua roupa-. Ele está sentado sobre uma cama com um lençol rosa. Há em cima da cama um edredom azul com bordados brancos. A cama é cercada por uma grade.
Uma mulher branca e com os cabelos castanhos, vestida com uma calça jeans e uma camisa de manga comprida branca abraça duas crianças: A da esquerda veste um agasalho preto e a da direita usa um agasalho marrom, as duas são brancas e têm os cabelos castanho claro. Todas as três estão tristes. Elas estão sentadas sobre uma pilha de brinquedos: É possível ver ao fundo um urso de pelúcia marrom, um outro branco e um caminhão de bombeiros vermelho. Todos esses brinquedos estão jogados no chão de terra e ao fundo é possível ver que o chão é cimentado.
Um homem negro, com o nariz largo e o cabelo raspado, franze a testa e aperta os olhos para ver por uma cerca. Uma tábua de madeira e um fio de arme farpado esconde parte do seu rosto. Mais ao fundo podemos ver outro homem.
Um velho asiático está sentado ao chão. O velho usa uma bermuda quadriculada amarela com detalhes em crema e roxo, e usa uma camiseta cinza. Ele também veste uma toca roxa. Seus pés estão sujos e as unhas de sua mão estão grandes. Há uma aliança dourada em seu dedo esquerdo. O chão é de uma pedra vermelho e ao fundo é possível ver faixas amarelas em relevo de acessibilidade para deficientes visuais. Também ao fundo há várias pessoas de passagem, borradas por seu movimento.
Há quatro pessoas na imagem: Uma idosa, vestindo um vestido vermelho com folhas também vermelhas desenhadas, um cachecol verde musgo cobrindo a cabeça e óculos escuros. Ela também usa meias bege e um sapato verde sem cadarços. Ela está sentada sobre uma cobertor azul, que está sobre uma pedra, A primeira criança a esquerda da senhora é uma garota que parece ter uns doze ou treze anos de idade. Tem cabelos pretos, pele branca, veste uma camisa de manga cumprida preta, meia calça preta, saia bege e uma sandália vermelha, A próxima criança, seguindo o mesmo sentido, é um menino. Ele tem cabelos castanhos, cobertos em parte por uma toca listrada vermelha e branca. Suas calças são vermelhas, suas meias vinho e seus sapatos vermelhos. Ele está de mãos dadas com a garota mais velha sentada a sua direita, A esquerda do garoto existe uma quarta pessoa, mas pouco se vê dela: Seu corpo está atrás de um fogão e seu rosto é coberto pela fumaça que sai da panela que está sobre esse fogão.
