Duas crianças, uma menina e um menino, ao lado de um depósito de lixo. Pode-se ver rolos de arame e garrafas de vidro velhas pelo chão. As pessoas na foto aparentam ser irmãos (sendo a menina mais velha) e viverem em condição de pobreza.
Uma criança, de no máximo 5 anos, recolhe terra no quintal de sua casa, depositando-a em um balde. Novamente, a foto demonstra uma situação de pobreza: sua casa é um barraco construído de lona, telhas e pedras, além da criança parecer estar nu.
Um recém-nascido enrolado em um cobertor branco com padrões em vermelho. Percebe-se que o recém-nascido está em uma espécie de cama improvisada com outros lençóis e cobertores no chão de sua casa. Novamente, a imagem denota uma situação de pobreza.
A foto descreve um grupo de pessoas negras, amontoadas, estendendo suas mãos para receber algum tipo suprimento (ajuda humanitária) quase que em desespero. O local aonde vivem, parece ser pobre, pois não se observa nenhum tipo de urbanização, além das pessoas estarem vestindo trajes simples.
A imagem mostra um grupo de pessoas em uma espécie de fila de espera. Não é possível determinar se estão em situação de necessidade ou não. Observa-se uma idosa à frente, um adolescente e uma mãe com uma criança no colo sentados, e uma criança em pé.
A imagem mostra uma criança negra de até 3 anos sentada em uma espécie de berço simples. A criança aparenta passar por necessidade, pois suas vestes estão sujas, além de aparentar alguma doença ou subnutrição. É possível observar manchas em suas pernas
A imagem mostra uma mulher sentada segurando duas crianças (possivelmente suas filhas), uma em cada perna. Algum tipo de mal parece ter ocorrido na casa dessa família, pois elas estão do lado de fora de casa e é possível ver os brinquedos das crianças espalhados pelo chão.
Um homem negro sem camisa observa o outro lado de um cercado de madeira. O homem aparenta estar preso ou detido em um lado desse cercado, pois o cercado possui arame farpado e o homem em sua expressão demonstra vontade de estar do outro lado desse cercado.
A imagem apresenta um morador de rua de feições asiáticas sentado no chão de um lugar movimentado (algum tipo de comércio, talvez). Suas vestes estão sujas e surradas, ele aparenta magreza, velhice e parece estar pedindo algum tipo de esmola.
A imagem mostra 4 pessoas: uma idosa e três crianças sentadas ao redor de uma panela com líquido fervente. As pessoas aparentam felicidade, provavelmente estão cozinhando algo em meio a natureza, pois a paisagem é de grama e a idosa carrega um graveto típico de quem faz trilha.
