Cenário de desolação e destruição de um cotidiano de guerra. Onde a violência impõe sofrimento mas a vida tenta resistir. As pessoas que ali estão parecem ter uma certa tranquilidade e até conformismo com a dor, talvez até pela  própria impotência de mudança.
Um cenário de ruína servindo de abrigo ou lar. As condições parecem ser sub-humanas, mas a vida tenta seguir seu curso. A criança tem brinquedos pouco convencionais, mas a inocência se une a uma espécie de arte imaginária onde os castelos de areia são erguidos de um solo de destruição.
A mãe contempla o filho recém nascido. O bebê está envolto em cobertas improvisadas mas limpas, e o conforto do colo parece ser tudo que a criança precisa no momento. A simplicidade está estampada nas paredes e nas cores variadas da vestimenta materna.
O cotidiano em um campo de refugiados, onde as pessoas disputam espaço para receberem doações e a luta não é somente contra a morte, é também contra a dor e a fome. As expressões nos rostos revelam sofrimento e esperança.
Um grupo de pessoas reunidas em um mesmo espaço. Parecem tranquilas e confortáveis mas a espera de alguma coisa. As roupas de inverno revelam a estação do ano. Parte do grupo parece alheio ao registro do momento pela câmera fotográfica.
A criança está em um leito hospitalar com vestes simples e sujas revelando uma pobreza talvez associada a privação de cuidados básicos. As cicatrizes de lesões e edemas nos membros inferiores apontam também para um problema de quadro social e doenças associadas.
A mulher com as duas crianças no colo revela carinho e proteção. O semblante da jovem transmite uma preocupação e as duas meninas parecem chorosas. Os brinquedos espalhados apontam para um cenário de recente brincadeira infantil.
Um homem negro apoiado a uma viga de madeira em uma cerca de arame farpado, observa o horizonte a sua frente. Atrás dele a imagem borrada parece revelar um pequeno e humilde vilarejo. O dia parece quente e ensolarado.
Ambiente revela um comércio simples de rua. O idoso sentado ao chão de pés descalços  apresenta uma postura desconfortável e uma severa corcunda cervical, porém seu semblante com meio sorriso parece acostumado a situação.
A idosa sentada em uma pedra sutilmente forrada com um agasalho tentando amenizar o desconforto da mesma, prepara uma refeição junto a seus netos em um fogão a lenha em um ambiente extremamente improvisado.
