Duas crianças, uma do sexo feminino e uma do sexo masculino. A menina está de vestido bege e com sandálias vermelhas. O menino está com calça azul, moletom azul e cinza e vestindo tênis azul e branco. Estão localizadas em um entulho, com objetos metálicos espalhados pelo chão. O chão é de terra batida.
Foto durante o dia. Um menino novo em um aterro. Ele está despejando terra em um balde grande usando um balde menor e aparentemente metálico. Ao fundo nota-se uma barraca de lona, telhas velhas e alguns tijolos.
Um bebê de negro dormindo enrolado em um edredom. O edredom é branco com desenhos diversos em vermelho. O bebê está com os olhos fechados e as mãos para cima com os braços dobrados. O bebê tem cabelo curto. No fundo, existe um pano azul com alguns panos amarelos.
Um grupo de pessoas estendendo a mão, tentando alcançar ou receber algo. As pessoas são negras e de diversas idades. No fundo, nota-se um grupo maior de pessoas de costas para o grupo em destaque na imagem.
Um grupo de pessoas usando roupas de inverno rigoroso. As pessoas são brancas e de diversas idades e sexos. Apenas três delas estão olhando para a câmera. Algumas pessoas estão de pé e algumas outras, sentadas.
Uma criança pequena usando uma jaqueta azul e suja. A criança é negra. Suas pernas parecem machucadas e possuem várias cicatrizes. A criança está sentada e um berço, próxima a um cobertor azul. O colchão está coberto com lençol cor-de-rosa.
Uma mulher, sentada, está com duas meninas em seu colo. As três pessoas são brancas. As três pessoas parecem aflitas. Elas estão sentadas em um chão de terra. Ao fundo, um pedaço de concreto e brinquedos espalhados pelo chão.
Um homem atrás de uma cerca. O homem é negro. O homem está sem camisa. A cerca possui uma única ripa de madeira visível e arame farpado. A ripa cobre parte do rosto do homem. Existe um homem com camisa verde e boné azul próximo do homem em destaque, mas sem foco e cortado da foto.
Um homem idoso sentado num chão com piso vermelho. O homem é asiático. O homem está vestindo uma camisa azul e uma bermuda xadrez amarela. O homem está descalço. O homem está usando uma touca de lã roxa.
Quatro pessoas, uma mulher idosa e o três crianças, sentadas em pedras na grama seca. A mulher idosa está apoiada em um galho fino. Elas estão próximas de um fogão rudimentar. No fogão, uma panela solta fumaça por cima. Todas vestem roupas de inverno.
