Uma menina com um vestido bege de babados brancos e sandálias vermelhas ao lado de um menino com moletom cinza e azul marinho, calça e tênis azul claros. Eles estão ao lado um do outro e a menina é mais alta que o menino. Eles estão em uma estrada de terra com uma vegetação malcuidada na beira. Eles estão próximos a uma cerca destruída, alguns escombros e cilindros metálicos. Ao fundo, alguns pedaços de uma cerca metálica estão enrolados e empilhados.
Uma criança pequena está atrás de um balde branco com alça de arame. O balde é da altura da cintura da criança, que está sem camisa. O chão está coberto de terra e a criança está usando um objeto circular raso e com alças para colocar terra no balde. Ao fundo, árvores, um muro baixo de tijolo e uma espécie de cabana feita de lona preta, segurada por tijolos, uma vara e chapas pretas onduladas.
No centro da imagem, um bebê de poucos meses de vida, negro, com lábios grossos e cabelo preto, está de olhos fechados. Seus braços estão dobrados ao lado do corpo, com os antebraços indo em direção à cabeça. Os dedos de ambas as mãos estão fechados formando punhos. O bebê está envolto em um cobertor branco com detalhes vermelhos. O bebê está no colo de uma pessoa negra, que está usando uma camiseta amarela. A parte de baixo da roupa da pessoa também é amarela, mas com detalhes pretos. No colo da pessoa (embaixo do bebê) há também um pano branco de bolinhas azuis.
Na frente da imagem, dez adultos negros (homens e mulheres, jovens e velhos) estão olhando para um ponto atrás da câmera, com braços estendidos. As mãos mais próximas da câmera são de um rapaz com camisa listrada, casaco verde claro, chapéu marrom claro e pulseira com argolas de metal na mão esquerda. No fundo, várias pessoas estão reunidas de costas para a câmera e voltadas para duas pessoas que estão em cima de uma estrutura que as deixam acima da multidão.
Um grupo de pessoas brancas. Do lado direito na frente, uma senhora de cabelos brancos com um lenço preto na cabeça, roupa preta e azul marinho com detalhes em branco e laranja por baixo de um sobretudo cinza chumbo. Ela está sentada com os pés no chão e dedos da mão entrelaçados sobre o colo. Ao seu lado (mais ao fundo da foto), um menino com tênis branco, calça jeans clara, casaco azul marinho e um boné cinza. Ele está sentado em uma cadeira com o tornozelo esquerdo apoiado sobre o joelho direito e está segurando um objeto no colo. Ao lado dele, uma menina de cabelo liso castanho e casaco vermelho está sentada com uma criança no colo. A criança está segurando uma banana parcialmente descascada, tem cabelo castanho e está usando um casaco azul claro e verde, calça azul marinho e tênis marrom. Na frente do menino sentado, um menino de pé com calça jeans escura, tênis branco e preto e casaco verde. Os meninos e a senhora estão olhando para a câmera. Outras pessoas de casaco ao fundo.
Uma criança negra pequena com manchas na pele está sentada no meio de um berço com as pernas cruzadas e as mãos no colo. Ela está usando uma jaqueta azul clara com zíper, que está suja. A criança está olhando para o chão. O berço tem um lençol cor-de-rosa e é feito de barras finas de metal. Do lado esquerdo da foto (ao lado da criança), um cobertor azul claro com detalhes brancos na borda.
Uma moça de cabelo castanho usando camiseta de manga comprida branca, calça azul e sapato vermelho e preto está sentada olhando para o chão (canto inferior direito da foto). No colo dela estão sentadas duas crianças. Do lado esquerdo da foto, a criança mais nova com cabelo castanho amarrado em um pequeno coque em cima da cabeça e casaco preto com detalhe branco está olhando para cima (canto superior direito da foto). Do lado direito da foto, a criança mais velha com cabelo castanho parcialmente amarrado em um coque atrás da cabeça e casaco marrom, calça azul e tênis branco está olhando para o lado esquerdo da foto. O chão é de terra na parte onde as pessoas estão e de concreto no fundo da foto. Imediatamente atrás das pessoas, vários brinquedos (da direita para a esquerda): brinquedos cor-de-rosa de plástico, um bicho de pelúcia marrom, uma caixa de plástico amarela com alça, um bicho de pelúcia branco e um carrinho vermelho e preto.
Um homem negro com cabelo preto bem curto está atrás de uma viga de madeira que atravessa a imagem horizontalmente, ele está apoiando as mãos na viga, que esconde a parte do seu rosto abaixo do nariz. Ele está sem camisa e com um cordão preto fino em volta do pescoço. Ele está olhando para um ponto atrás da câmera. Ao lado do homem (lado direito da foto), é possível ver parte de uma pessoa negra com camiseta listrada verde claro e branca e um boné azul e branco. Acima e abaixo da viga, há fios de arame farpado. O fundo da imagem está fora de foco.
Um senhor está sentado com as costas muito arqueadas, suas pernas cruzadas e mãos sobre o colo. Ele tem unhas compridas, cabelo grisalho e um bigode ralo também grisalho. Ele está usando um gorro roxo, camisa azul abotoada em cima de uma camiseta branca e shorts amarelo com estampa xadrez branca e roxa. Ele está olhando para um ponto atrás da câmera. O chão do lugar onde ele está é vermelho e o piso é adornado por vincos que formam hexágonos. Parte do piso atrás dele é uma faixa amarela que auxilia deficientes visuais. Ao fundo, algumas pessoas das quais só é possível ver as pernas e no canto superior direito, uma sacola de lona azul e uma pilha de papéis em cima de uma cadeira verde.
Um grupo de quatro pessoas brancas, sentadas uma ao lado da outra em um campo com grama seca. Da esquerda para a direita da foto: uma senhora com lenço verde florido na cabeça, óculos com lente marrom, camisa de manga comprida verde escura com bolinhas brancas, roupão vermelho florido, meias brancas e sapatilha verde. Ela está sentada em um agasalho azul que está em cima de um toco de madeira e está segurando um galho fino e comprido. Ao lado dela, uma menina de cabelo castanho escuro amarrado em um coque atrás da cabeça com uma blusa canelada de manga comprida verde musgo, meia calça verde musgo, saia bege e sapatilha vermelha com detalhes brancos. Ao lado dela, um menino loiro mais novo de com um gorro vermelho e branco, calça vermelha, casaco e sapato cinza. Ao lado dele, Uma moça de cabelo castanho escuro que está parcialmente escondida por fogão enferrujado com uma caçarola da qual está saindo fumaça. Ao fundo, uma tenda marrom segurada por um pedaço de madeira alto e circular.
