A foto mostra duas crianças assoladas possivelmente pela guerra. Existem no chão munição e bolos de arame que denotam o cenário de conflito. O semblante das crianças é de indiferença à barbárie que se desenha perante seus olhos.
A cena mostra uma criança carregando de areia preta um balde grande. a criança tem traços indígenas e está suja de terra.    Ao fundo se vislumbra uma ocupação coberta com lona preta, o cenário é triste e tocante.
A cena pitoresca, mostra uma criança com os lábios pintados. Dormindo serenamente com os braços levantados. Tudo é muito colorido, tal qual uma pintura modernista. A criança também está com os olhos maquiados.
A cena mostra pessoas da pele negra, estendendo a mão, tal qual pedissem algo a alguém. A cena é típica de cenários africanos. Eles se lançam ao  objetivo, como que esperando alcançar algo. Algo invisível.
A cena mostra um grupo de pessoas, fitando a câmara no que parece ser um abrigo subterrâneo. Uma senhora corpulenta aparece em primeiro plano, com as mãos entrelaçadas e um crochê nas pernas. Uma criança em segundo plano, solta um meio sorriso.
A cena mostra em primeiro plano, uma criança, em um berço de ferro, com a pele cheia de feridas, olhando atentamente para um ponto fixo. perdida em si mesma e em suas dores. O casaco é sujo e cheio de manchas.
A foto mostra em primeiro plano três pessoas. Uma mulher adulta e duas crianças. A mulher tem o olhar perdido e o semblante que demonstra tentar proteger as crianças, que tem o olhar de choro. No segundo vemos ursos de pelúcia despedaçados.
Na cena vemos um homem jovem, da pele negra, apoiado em  uma  cerca  de madeira e arame  farpado. Absorto em seus pensamentos. Ele segura a cerca com as duas mãos. Talvez fitando a liberdade em sua plenitude.
A cena mostra um senhor curvado, sentado no chão, fitando a câmera, com as unhas grandes. Pensativo ele procura algo que em sua mente. O peso da sabedoria lhe curvou as costas. Será possível ele ser feliz ?
A cena mostra em primeiro plano uma senhora com óculos escuros sentada em uma pedra. Ao lado dela duas crianças sorriem pra foto enquanto outra criança e ofuscada pela fumaça da panela fumegante que se encontra no fogo.
