Uma menina de traços latinos, talvez chilena, de aproximadamente 12 anos, com cabelo preso trajando um vestido bege longo e de mangas compridas, que detém gola larga branca e uma faixa rendada paralela às panturrilhas também branca. Há uma calça azul por baixo, mas é possível ver apenas poucos centímetros dela. Calça papetes vermelhas. Ao seu lado há um garoto com traço também latino, mas semelhante ao povo serrano do Peru, com cabelo curto, da altura de seus ombros, trajando blusa moletom cinza com mangas e bolso frontal azul escuro. Na blusa há as letras SK. A calça que usa é azul claro e os tênis cinzentos. Ambas crianças encontram-se no que parece um terreno baldio, com uma cerca destruída e emaranhada à esquerda deles, além de material para a reconstrução da cerca espalhado, como arame enrolado. Há vegetação diversa, algumas árvores ao longe e uma estradinha de terra. O cenário assemelha-se com o caminho ou a entrada para uma fazenda.
Uma criança do sexo masculino de aparência serrana peruana ou boliviana entre 4 e 7 anos despejando um balde de terra em um balde branco e maior à sua frente. Ele está sem camiseta e parece prestar atenção à tarefa. Ao fundo, há um abrigo improvisado com telhas e um grande plástico preto, e mais ao fundo, vegetação. Deduz-se trabalho infantil e toda a condição que a isso cerca.
Um bebê envolto em uma manta branca com desenhos de folhas e ervilhas vermelhas, depositado sobre alguns tecidos amarelos e azuis, não podendo deduzir exatamente o cenário. A boca do bebê parece inchada e muito vermelha, além de fronte estar acinzentada, como se houvesse caído poeira. Ele não parece saudável. Vê-se as mãos e parte do peito do bebê.
Há aproximadamente 15 pessoas negras na parte frontal da imagem e algumas dezenas na parte anterior, pouco nítida. As pessoas da parte da frente trazem vestes simples e adornos na cabeça que revelam suas condições de vida pouco proveitosas. É loquaz sua postura, pois parecem olhar, alguns esticam as mãos e a maioria dirige o olhar pouco feliz para um ponto específico, situado ao lado da pessoa que fotografou. Aproxima-se com o período de colonialismo moçambicano. Parece que essas pessoas estão lutando por algo que lhes é de direito, como um pagamento pelo trabalho, ou organizando uma greve.
Há uma senhora idosa e 4 crianças caucasianas. Com exceção de um garotinho de calças jeans, casaco verde, camisa preta e tênis branco, que está de pé, os demais indivíduos se encontram sentados num banco e recostados à parede. A senhora traja vestimentas pretas e segura um volume branco. Ao seu lado, há um garoto de aproximadamente 13 anos trajando jaqueta azul escura, calça jeans clara e tênis branco. Usa um boné. Esses três primeiros olham para a câmera. Ao lado do garoto, há uma mulher jovem de vermelho com um garotinho no colo, que prestam atenção em outras coisas. Parecem estar esperando algo, e há outras pessoas cujos corpos não podem ser vistos completamente desse ângulo mais ao fundo da imagem.
Um bebê de aproximadamente um ano, em um berço simples e já meio velho, de ferro e com colchão com lençol rosa claro, sentado, com uma manta azul próxima. Ele possui manchas amareladas em suas pernas, decorrentes de algumas doenças, traja uma jaqueta azul claro muito suja, tem a pele acobreada e apresenta aspecto pouquíssimo saudável.
Uma mulher sentada no chão com duas menininhas com expressão de desespero e choro sentadas em suas pernas. O chão é de terra mas há parte pavimentada logo atrás delas. Há brinquedos bagunçados e espalhados à volta delas. Parece muito com o orfanato descrito em "A Cidade do Sol", obra literária de Khaled Hosseini. Usam roupas ocidentais.
Homem negro entre 35 e 45 anos, sem camisa, atrás do que parece ser parte de uma cerca de madeira com arame farpado, Seu cabelo é bem curto e sua expressão é sorumbática. A imagem é bem aproximada, sendo possível ver apenas seu busto e as mãos apoiadas na madeira. Ao seu lado esquerdo, vê-se a orelha de outro homem.
Idoso de traços orientais sentado no chão com piso vermelho, curvado para e frente e olhando para a câmera. Traja bermuda xadrez amarela, camisa cinza e touca de lã roxa. Há pessoas próximas a ele, mas a visão delas limita-se às pernas delas. Parece uma área do que seria um abrigo.
Uma idosa e três crianças sentadas em pedras sobre o chão com a vegetação seca. A idosa está com um galho na mão, óculos de aviador com lentes sépia. Traja um vestido bordô amarronzado. Ao seu lado há uma menina de mais ou menos 13 anos, com blusa e meias pretas e saia bege de tecido leve. Ao lado dela há um garotinho de calças vermelhas, jaqueta jeans e chapéu vermelho e branco. Há uma fogão de ferro com uma panela fumegante.
