Duas crianças que são irmãos, uma menina mais velha, o outro menino mais novo, eles se encontram abraçados e aparentam estarem bem tristes. A menina está com um vestido longo e com uma sandália vermelha, o menino está com uma camiseta de manga comprida, calças e com um tênis. Eles aparentemente se encontram um lugar bem sujo, cheios de arames jogados no chão.
Criança morena, que aparenta ter 4 anos de idades, que está brincando com um balde de areia branco, ela aparenta ser uma pessoa bem pobre, porque está brincando sem camiseta no chão com terra. Atrás dele se encontra a sua casa que está em situação bem precária, formada por uma lona preta, segurada por paus de madeira.
Criança dormindo com as mãos levantadas, ela possui nariz grande e com beiço bem grande, aparenta ser uma criança doente, ela está coberta por uma manta branca e vermelha. Aparentemente se encontra em uma casa bem humilde, com as paredes descascadas
várias pessoas com ar triste, que estão desesperadas a procura de algo, percebemos que essas pessoas estão nessa situação a muito tempo. Aparentemente tem pessoas distribuindo água ou comida, porque as pessoas estão estendendo a mão para receber algo.
várias pessoas bem agasalhadas, que aparentemente se encontram em um lugar frio, percebemos na imagem uma criança, uma senhora sentada, outra criança e uma mãe sentada com o filho no seu colo. Aparentemente essa pessoas estão em algum lugar esperando para serem atendidas.
Criança negra sentada em uma maca, com um lençol rosa, ela está bem doente, provavelmente esteja com fome, porque está bem magra e está com um semblante pálido, triste. Ela está com a perna cruzada e olhando para um lugar bem longe.
Mãe com as duas filhas abraçadas, a menor à sua esquerda, e a maior direita. As crianças estão chorando, e a mãe tenta consolá-las. Percebemos atrás delas vários brinquedos jogados no chão, acredito que elas foram despejadas de suas casas, ou tiveram a sua casa destruída.
Pessoa negra, sem camiseta que se encontra as mãos apoiadas em uma cerca, que possui arames, a pessoa aparenta estar bem desconfiada de algo, pode perceber isso porque a imagem está próxima do seu rosto, e percebemos um olhar bem desconfiado, além de estar com a sua testa contraída.
Homem idoso sentado no chão, com as pernas cruzadas, em uma posição corcunda, com um olhar bem triste, percebemos isso porque ele olhando bem claramente para a câmera. Esse senhor aparenta ser um pessoa que está passando fome, por causa da sua extrema magreza.
Senhora bem agasalhada sentada em uma pedra, segurando um galho de árvore bem grande, ao seu lado se encontram 3 crianças, 2 meninos e uma menina bem agasalhados também, ao lado da crianças se encontra um mesa de ferro, com um panela bem grande, saindo fumaça, provavelmente com algo cozido, acredito que provavelmente vão almoçar, porque estão em um local aberto, e com claridade.
