Duas crianças simples, brancas, de cabelo liso, com roupas compridas e expressão abatida de pé numa estrada ao lado de uma cerca de arame destruída com várias garrafas no chão agrupadas e outros objetos quebrados.
Um pequeno bebê de aproximadamente 3 anos, moreno, completamente sujo, segurando uma vasilha que despeja areia em um balde branco, ao fundo, um abrigo com cobertura de plástico preto que é preso com usos de tijolos.
Um bebê recém-nascido, de lábios grandes e vermelhos e nariz largo, com mãos fechadas e dobradas para cima, coberto com uma manta grossa e bordada de cor branca e vermelha em cima de uma manta amarela com preto e azul.
Uma grande multidão de pessoas simples, todos também trabalhadores, adultos e composta de pessoas negras, com expresso de angustia e revolta  pede desesperadamente por ajuda, em contraste com a natureza rica ao redor.
Um grupo de pessoas brancas entre bebês, crianças adultos e idosos, homens e mulheres, esperando numa estação enquanto tentam se proteger do frio rigoroso do inverno atual com roupas muito grossas e tênis.
Uma pobre criança foi resgatada desnutrida, suja e doente provavelmente com Whucheria Bancrofti (Elefantíase), ainda nota-se a expressão de sofrimento na criança que necessita de um atendimento ainda melhor para seu devido tratamento.
A mãe com suas duas filhas, todas agasalhadas e sentadas em um momento de fraternidade na terra, num abraço apertado, com céu aberto, rodeadas com os brinquedos das meninas, vários ursos de pelúcia pelo chão.
Um homem adulto, negro, está de pé atrás de uma cerca de madeira com arame farpado, sem camisa e sob o sol escaldante, com olhar vazio e distante, ao lado de um homem pouco mais velho usando camisa verde com branco.
Um velho chinês mendigo e franzino e corcunda sentado em meio a rotina corrida das pessoas, com suas unhas grandes, bigode branco, e olhar de um humilde e sábio senhor que agora precisa da ajuda das pessoas.
A família humilde e simples composta pela avo, a mãe e as duas filhas providenciam uma forno velho num terreno baldio para fazerem seu almoço, e aproveitam para se aquecer com o forno e bom humor, já que os agasalhos não estão sendo suficientes para proteger do frio do vento.
