Uma menina e um menino, duas crianças, aparentam ser irmãos, estão encostados um no outro, mais não abraçados e estão olhando algo como estivessem prestando muita atenção naquilo que não aparece na imagem, mais envolta deles parece ser um lugar parecido com sítios, chácaras, pois estão em uma rua de terra, com algumas árvores e do lado de um lugar que parece estar abandonado ou é até mesmo um lixão" com garrafas e isopores no chão e com alguns arames enrolados e outros enferrujados. Acredito que esse local possa ser o lugar onde eles moram e eles sejam moradores de rua."
Uma criança suja e sem roupa, brincando ou até mesmo ajudando um certo alguém a completar de encher um balde de terra e no fundo um local com uma cobertura feita de sacos e telhas quebradas apoiadas por pedras grandes e em volta árvore e parece estar à beira de uma rua de terra.
Criança enrolado em uma coberta branca com desenho de flores vermelhas ocupando a maior parte da coberta e essa criança tem a boca um pouco estranha, parecendo de pessoa adulta, meio que inchada e muito vermelha e a pele dela está um pouco cinzenta.
Muitas pessoas com tom de pele negra, aparenta ser em algum lugar do continente americano e parece que elas estão querendo pegar alguma coisa que estão na frente delas e também tem outras pessoas no fundo em segundo plano, algumas sentadas e outras em pé.
Dez pessoas no local, 3 sentadas e o restante em pé, 3 pessoas olhando para a câmera fotográfica, aparenta estar frio no local por que elas estão todas de blusas e uma criança no colo de uma moça segurando uma banana.
Uma criança de idade possivelmente de 2 anos, sentada numa cama que aparenta ser de um hospital, por que a criança está com o rosto que parece estar doente e também com suas pernas e pés muitos inchados e com umas manchas, parece ser um lugar bem humilde pelo fato da criança está com o roupa bem suja.
Três pessoas, duas crianças e uma mulher adulta, as crianças estão sentadas no colo da moça que me parece ser mãe delas e tem muitos brinquedos jogados ao chão de barro ao redor das  duas meninas e da moça e me parece que as crianças estão chorando e a moça está com a  feição triste.
Homem negro sem camisa atrás de uma madeira com arames farpados que me parece ser uma cerca que prenda ele ou dificulte a passagem dele para o outro lado da cerca e ao lado dele tem uma parte de outro homem que parece estar vestindo roupa de trabalho.
Um senhor idade sentado ao chão no meio de um corredor onde atrás dele passam muitas pessoas, parece ser um homem pedindo esmola e já está segurando alguma coisa na sua mão direita e ao lado dele tem alguma coisa que me parece ser algum instrumento ou apoio para ele.
Quatro pessoas sentada perto de uma cabana humilde e na frente de um fogão que me parece à lenha , cozinhando uma única panela e que pela fumaça branca parece ser só água ou até mesmo algum chá para elas tomarem pelo frio que parece estar fazendo pela quantidade de roupas de frios que usam.
