Uma menina de vestido bege simples com sandálias vermelhas ao lado de um menino de moletom com calças azuis se encontram à esquerda de um amontoado de grandes rodas de arame. Próximos a estes, temos materiais de cor bege enrolados por uma rede de arame. E também em grande abundância, há pequenos e longos bastões cilíndricos de ferro desorganizados no canto. E mais a fundo, existe uma pequena vegetação com algumas árvores.
Uma criança derrubando, com as duas mãos, a terra de seu pequeno recipiente sobre um enorme balde branco. Atrás dela, existe uma pequena construção, e que provavelmente é o lugar onde ela habita, construída com técnicas não convencionais. Essa construção possui em sua composição paredes construídos com materiais como tecido plástico preto, calha e alguns poucos tijolos.
Um bebê de lábios grossos adormecido se encontra parcialmente enrolado em meio a um tecido estampado com figuras em vermelho, que representam folhas, uvas e a lua. E atrás dele, existem outros tecidos com estampas de bolinhas azuis com fundo branco e também de folhas em fundo amarelo.
Uma multidão de pessoas que parecem demonstrar alguma insatisfação e desconforto dirigem sua atenção a uma mesma direção, através de olhares nervosos e gestos como a de dois homens que esticam as mãos para tentarem alcançar alguma coisa.
Um grupo de pessoas espera por algo, a maioria estão em pé. Entre as que estão sentadas, temos uma idosa vestida com um enorme casaco e saias escuras, com algo dentro de uma sacola plástica branca de baixo dos seus braços, ao lado dela um menino de boné verde com as pernas cruzadas, segura um algum recipiente que possui a tampa marrom, e atrás deles, uma mãe está com o seu filho no colo e este está segurando uma banana. Por fim, o que também chama atenção é a criança de casaco verde em pé, próxima a essas pessoas que se encontram sentadas, segurando alguma coisa de cor vermelha.
Uma criança de casaco azul sujo, sentada sobre uma cama rosa, e ao lado dela tem um cobertor azul que também está sujo. Aparentemente, a criança possui algum tipo de doença por apresentar manchas e feridas na pele, que estão mais visíveis na perna, além do fato da pele apresentar uma tonalidade amarelada.
A mãe abraça as duas filhas, que parecem estar chorando, para acalmá-las. Elas se encontram sentadas na terra e estão rodeadas por brinquedos. Entre os brinquedos, encontram-se animais de pelúcia, um carrinho vermelho e objetos rosas.
Um homem moreno, com o rosto sério, e de cabelos curtos e escuros segura um pedaço de tábua de madeira com as duas mãos, erguendo até a altura de seu nariz, e assim cobrindo a parte do rosto logo abaixo do nariz até o pescoço.
Um idoso corcunda se encontra sentado no chão, usando trajes simples: um gorro roxo, com camisa cinza e bermuda xadrez amarelo. Ele se encontra descalço e está usando um anel. O chão é formado por azulejos vermelhos e amarelos com desenho de hexágonos concêntricos com o centro na junção entre os quatro azulejos vermelhos. Ao fundo temos muitas pessoas em pé.
Uma família espera sentada nas pedras pela refeição estar pronta. Entre eles temos: uma idosa ,vestida com um tecido com estampa floral alaranjado e a sua cabeça enrolada com um pano verde, segurando um galho, duas crianças usando roupas de inverno: a menina com um suéter preto e o seu irmãozinho com gorro vermelho e casaco azul, ao lado deles, percebemos uma mulher sentada, quase imperceptível por causa da fumaça que está saindo da panela em que a comida está sendo cozinhada.
