Um menino e uma menina, onde a menina parece ser mais velha, que estão em uma rua de terra. Eles possuem roupas humildes, a menina com um vestido longo marrom e o menino com moletom simples. Eles estão ao lado do que aparenta ser um terreno baldio com pouca árvores e muitos rolos grande de tela de arame. Perto de onde estão há um emaranhado de tela de arame.
Uma criança do sexo masculino bem pequena com aparência indígena, pele escura, cabelos escuros e lisos e rosto arredondado, no meio de um pequeno morro de terra, em frente a uma barraca improvisada com lona de plástico preta, telha já usada e madeira. A criança está colocando um pote de terra dentro de um balde grande branco.
Um bebê, aparentemente afrodescendente, enrolado em um cobertor fininho bege com estampas vermelhas de flores. Ele possui lábios bem pronunciados, e nariz largo. Parece estar no colo de uma mulher, cujas pernas estão embaixo de um cobertor azul com estampas amarelas.
Várias pessoas negras, com roupas aparentemente velhas e humildes, que estão aglomeradas, parecendo pedir alguma coisa. Uma dessas pessoas, um homem, está com as mãos erguidas para frente como se implorasse por alguma coisa.
Aparentemente se trata de uma família que está esperando algo pacientemente em um ambiente pequeno, como uma sala de espera bem simples, feita de cimento. No banco estão sentados uma mulher idosa e gorda com uma blusa de frio bem pesada. Ao lado dela está um menino adolescente, ao lado dele está uma mulher de blusa de frio vermelha com uma criança pequena no colo. Em pé na frente deles, está um menino, uma criança também, mas não tão novo quanto o bebê, ele está usando uma blusa de frio verde e estava olhando para a câmera na hora da foto.
Uma criança bem pequena, sentada em um berço muito humilde, ao lado de um cobertor muito fino e velho de cor cinza. A criança é bem magra, está usando apenas uma blusa de frio azul muito suja. Os pés dela estão muito inchados, indicando algum tipo de doença. A perna dela é toda manchada, também indicando algum tipo de doença.
Uma mulher com duas crianças meninas pequenas, uma delas parece estar chorando. A mulher está sentada no chão de terra, próximo a uma calçada com as duas crianças no colo, uma em cada perna, e está abraçando as duas com um semblante triste. Atrás delas estão alguns brinquedos jogados, com aparência de bem velhos. Alguns parecem ser ursos de pelúcia e um parece ser um carrinho vermelho.
Um homem negro, está olhando para um ponto além, por trás de uma certa de madeira e arame. Ele está com as sobrancelhas franzidas, e parece estar em um ambiente de clima bem quente, pois parece que sua pele está suada. Aparentemente ele está sem camisa, embora só dê para ver a parte superior do tórax dele.
Um homem idoso, de aparência oriental com o rosto muito cansado e cheio de rugas, está sentado no chão com as costas encurvadas. Ele usa roupas aparentemente muito velhas, está descalço e usa uma touca marrom também muito velha. O lugar onde está sentado, parece o chão de uma estação de trem, vermelha e velha com uma faixa em alto relevo amarela também muito velha.
A imagem retrata uma mulher idosa e três meninas sentadas próximas a uma panela grande e redonda que está saindo fumaça em cima de um fogão de lenha feito de metal bem velho. A mulher idosa segura um pedaço de um galho de árvore como se fosse uma bengala. Ela usa um vestido longo de mangas compridas e alaranjado, e um pano grande e verde que cobre sua cabeça.
