na rua a duas crianças ,uma menina e uma menino. a menina tem aparência de ser mais velha do que o menino mais novo. A roupa que a menina usa é um vestido bege longo e um chinelo vermelho com o cabelo longo e  preso por um laço, o menino possui cabelo curto e preto ,usa uma casado de moletom e calça de moletom   azuis  e também um tênis azul. o menino está atrás da menina , com um gesto de timidez. a menina está com as mãos sobrepostas a frente do seu corpo rua de terra com muitos resíduos de obras no mato , esses resíduos são arames, pedaços de canos , e muitos pedras. Ao fundo a uma vegetação.
ao fundo vemos um barraco feito por lona e barro , em um terreno com terra uma criança muito nova entorno dos 4 anos de idade está coletando terra e colocando em um balde. Não podemos dizer se ele está brincando ou ajudando os pais.
Um bebê  moreno com alguma coisa branca na pele(talvez um hidratante para pele) e com os lábios inchados e vermelhos, está enrolado em uma manta branca com desenhos vermelhos. Com as mãos e olhos fechadas.
Mulheres e homens de todas as idades estão aparecendo desesperados  pedindo por ajuda, com as mãos esticadas, uns com uma expressão de desespero , outros com expressão de tristeza, no meio um homem olhando para baixo chama atenção sua expressão de  sofrimento por estar nessa situação é indescritível.
nessa imagem vemos pessoas de várias idades , em foco uma senhora vestida toda de preto sentada e olhando para quem tirou a foto, ao seu lado tem uma criança de boné sentada , mais ao fundo uma mulher segura uma criança no colo e bem no centro da imagem uma criança está de pé vestida com um casaco verde com detalhes em vermelho , ao fundo vemos outros sapatos de outras pessoas adultos e crianças assim parece um encontro de familiares.
uma criança com  3 ou 4 anos de idade, muito magra,  em um berço, suas roupas estão  muito sujas e na sua pela vemos suas pernas descobertas onde podemos observar que tem muitas  marcas de queimadura  nas suas pernas e também parecem estar meio inchadas. Com seu rosto meio inchado ,cabelo curto e com um olhas desolado.
mulher está com uma olhas triste e melancólico ao abraçar duas crianças pequenas que estão com cara de choro. Ao fundo vemos  os  brinquedos  jogados de qualquer forma parecendo que  aconteceu algo triste com essas pessoas podendo ter perdido algo.
um homem negro sem camisa olha entre uma pedaço de pau e de uma cerca de arame ,com uma olhar pensativo e uma expressão séria, com cabelos curtos e com suor em seu corpo causado pelo trabalho em um sol quente.
um senhor assintático está sentado no chão , está vestindo roupas sujas e velhas com um goro roxo em sua cabeça. esse senhor estar com um olhar triste e tímido e em sua volta tendo pessoas que parece ignorar a situação.
uma senhora prepara comida em um fogão a lenhas para três meninas, essas meninas devem ter diferencia de idade de uns 2 a 3 anos de idade para cada. A  senhora com seus 80 e poucos anos de vida prepara algo no fogão à lenha velho e com uma panela no fogo.
