Imagem de dois irmãos, a menina em torno de 11 anos e o menino por volta de 7 anos. Eles estão ao que parece, em uma área rural, provavelmente próximos de uma represa ou rio, pois ao lado deles tem várias redes para pesca, porém nota-se a precariedade do local porque também existe muito entulho, pedaços de concreto, madeira, e muitos objetos parecendo cartelas de balas de fuzil, ou talvez apenas garrafas vazias..
Criança índia de aproximadamente 3 anos que teve sua casa praticamente soterrada graças à uma enchente que ocorreu em sua vila ajudando a retirar a terra com uma panelinha de ferro enquanto sua casa fica protegida por sacos de lixo e telhas na vertical.
Imagem forte de uma criança doente por conta de uma doença que ocorre em locais de muita falta de higiene e condições de vida quase zero. O neném de aproximadamente seis meses está muito inchado, enrolado num cobertor e com os lábios gigantes.. nota-se o sofrimento que ele está sentindo..
Foto tirada em algum país africano muito pobre, nesta imagem os nativos estão todos aglomerados gritando e de braços estendidos para serem ouvidos e também receberem comida e bebida para poderem sobreviver a escassez da sua região.
Foto do que parece ser uma foto bem informal de um aniversário de família, onde tem pessoas sentadas em um banco ao lado da parede, entre elas uma senhora com um jaleco de veludo preto e um lenço preto na cabeça, um menino de uns 12 anos com boné verde escuro e uma moça sentada com uma blusa vermelha e um neném de colo. Do lado esquerdo existem várias pessoas que não tiveram seus rostos fotografados e um menino de uns 8 anos em pé olhando para a câmera e de jaqueta verde.
Uma criança de aproximadamente dois anos, sentada em um berço, de pernas cruzadas e as mãozinhas sobre as pernas, vestindo apenas uma blusa azul bem suja do que parece ser terra, e além da desnutrição notável da criança, ela está com as perninhas cheias de queimaduras.
Imagem de duas menininhas de aproximadamente 3 e 4 anos com expressões de angústia sentadas no colo da mãe, que está com um olhar pensativo sentada em cima do que parece ser um boneco de pelúcia sob a terra, e elas estão rodeadas de brinquedos como pelúcias, carrinhos, pentes rosas..
Foto de um homem negro olhando através de uma cerca de madeira com arame farpado, a foto foi tirada do outro lado da cerca, só dá pra ver a ponta das mãos, o nariz e seu olhar de sobrancelhas franzidas como quem está pensando em um lugar muito distante.
Foto de um senhor oriental com idade bem avançada, sentado descalço de pernas cruzadas sob o chão, ele é bem corcunda, usa um gorro marrom bem antigo, uma camisa azul bem desgastada, um shorts xadrez com a unha de seu polegar bem grande, mas com uma expressão de certa felicidade em seu rosto.
Imagem do que parece ser uma daquelas famílias que vive em um trailer, onde as crianças não frequentam as escolas e são educadas pelos pais, pois existe uma senhora e três crianças na foto, com um fogão à lenha do lado direito e alguma coisa sedo cozinhada no panelão de metal.
