Casal de crianças entre 10 e 14 anos (sendo a menina aparentemente mais velha usando um vestido de tecido marrom estampado longo e com mangas compridas, calçando uma sandália vermelha, e o menino de calça jeans , moletom e tênis) à margem de uma estrada de terra com vegetação e entulho, o qual consiste em uma cerca toda amassada, muitos arames enrolados e muitas garrafas no chão.
Menino de até 5 anos sem roupa na frente de um casebre sem calçada, feito de telhas velhas, pedaços de concreto e lona preta em meio a uma vegetação rala, junta terra com uma vasilha de ferro dentro de um galão de tinta velho.
Criança negra com menos de 6 meses enrolada num manto branco com estampa vermelha, deitada e dormindo no colo de um adulto, está com a boca pintada com batom alaranjado pra evidenciar que os lábios são carnudos. A criança também está com as mãos fechadas para fora do manto.
Grupo de pessoas negras, provavelmente de alguma comunidade africana, reunidos em um espaço a céu aberto sem calçamento e com vegetação ao redor. Aparentemente estão reivindicando algo, possivelmente esperando algo como comida/remédio/água separados por alguma grade de mais ou menos 1 metro. Há pessoas de todas as idades e sexo.
Pessoas brancas e com roupa para frio, estão numa espécie de sala de espera, algumas sentadas e outras em pé. Há uma senhora idosa, crianças, homens e mulheres. Algumas pessoas estão olhando para a câmera (a senhora e duas crianças) .
Criança negra de aparentemente 2 anos, sentada de pernas cruzadas em uma maca de ferro e com cercado. A criança está suja e vestido um moletom também sujo. Aparentemente está doente pelo semblante de seu rosto e por ter manchas em suas pernas. Na maca há um lençol rosa cobrindo o colchão e uma manta azul.
Duas meninas de até 6 anos no colo de uma mulher adulta, todas com roupas de frio. As 3 aparentam estar tristes e são brancas. Elas estão sentadas junto a alguns brinquedos no chão. O chão é de terra, mas possui uma parte com cimento.
Homem adulto e negro, estando sem camisa se apoia ao que parece ser uma cerca com tábuas de madeira e arame farpado. Ao seu lado parece ter outro homem negro vestido de camisa listrada verde com branco e boné azul.
Senhor idoso, moreno e com traços orientais sentado com pernas cruzadas no chão. O senhor está vestido com uma camisa e short, além de um gorro, mas está descalço e com pé e mãos sujos. O senhor está olhando para câmera e aparenta ser corcunda. Ao seu redor, pessoas estão andando, o local parece ser uma espécie de mercado.
Quatro mulheres brancas, sendo uma idosa e três crianças com idades entre 6 e 15 anos. Todas estão com roupas de frio, sendo que a idosa está de óculos escuros, lenço na cabeça e um pedaço de galho na mão. Elas estão a céu aberto sentadas em pedras ao redor de um fogão à lenha que está cozinhando algo num tacho. Elas estão sorrindo para a câmera. O chão é de terra coberto com capim seco.
