Uma garota jovem de vestido marrom e babados, e sandálias vermelhas acompanhando um garoto mais novo com blusa de frio azul e cinza e calça azul claro de moletom na beira de uma estrada de terra com diversas pilhas de arame no chão ao lado de restos de um alambrado velho
Uma criança com menos de 5 anos despejando terra com um baldinho de metal em um balde de plástico branco, em um terreno em construção com um barraco coberto de lona ao fundo e uma mureta cercando a área
um bebê enrolado em uma coberta branca com desenhos em vermelho aparentemente em cima de uma cama, de olhos fechados, com as mãos pálidas e lábios muito inchados e vermelhos. Provavelmente um recém-nascido ou doente.
Diversas pessoas adultas negras encostadas em algum tipo de mureta ou barreira, aparentemente protestando, reclamando ou pedindo desesperadamente algo, com diversas pessoas se organizando e barracas ao fundo.
diversas pessoas, todas brancas, sentadas e encostadas em uma parede e um chão de cimento, e todas muito bem agasalhadas. uma criança de pé com roupas aparentemente caras e todos olhando para a foto com um olhar desconfortável.
Criança negra com menos de 4 anos, uma blusa azul muito suja, sentada em uma cama ou berço com grades metálicas e com alguma doença nas pernas e pés, com manchas claras e ásperas na pele e pés muito inchados
Uma mulher branca maquiada e de cabelos lisos e sandália de salto com duas meninas no colo, sentada em uma pilha de ursos de pelúcia e brinquedos, em um chão de terra em frente a alguma casa, provavelmente esperando alguém enquanto as filhas choram
Homem negro de cabeça raspada e sem camisa, encostado atrás de uma cerca de madeira e arame farpado e outro homem atrás deste com camiseta verde e boné, olhando fixamente para algo do outro lado da cerca
Homem idoso asiático com bermuda, camisa de manga curta e touca sentado no chão e olhando para a câmera. Problema de postura e costas bem curvadas. Está em um lugar com várias pessoas, mas é o único sentado
Uma senhora branca com um lenço cobrindo a cabeça e uma espécie de vestido vermelho apropriado para o frio cobrindo o corpo todo, acompanhada de duas garotas pequenas também com roupa de frio e uma expressão feliz. As três estão sentadas ao redor de um fogão à lenha e uma panela com algo quente.
