Existe uma estrada de terra, nas partes laterais desta estrada possui alguns campos com mato alto. Nesta estrada possuem duas crianças sozinhas, uma menina, de aproximadamente 12 anos, magra, alta, usando um vestido longo de mangas, com babado e estampa, ela está calçando um chinelo, seu semblante e de estranheza. Ao seu lado possui um menino com aproximadamente 8 anos, conjunto moletom e tênis, sendo ambos velhos. Seu semblante diz que ele está assustado. Ao redor das crianças nesta estrada de terra existe muita sujeira, muitos pedaços de entulho e algumas partes de cerca de arame enrolados e dispostos no chão.
Na imagem, existe um bebê do sexo masculino de aproximadamente 2 anos. Aparentemente a criança e  muito pobre pois encontra-se em uma área aberta e cheia de terra, não está vestida, seu rosto e corpo estão sujos de terra. Na sua frente existe um balde branco aonde com o auxílio de uma vasilha de metal ela pega a terra que está no chão e joga no balde. No fundo da imagem existe um barraco feito de lona preta e apoiado com madeira, pedra e telhas velhas. Na parte mais afastada da imagem aparece alguns matos e árvores. Tudo isto ocorre durante o dia.
Na foto aparece um bebê recém-nascido, provavelmente filho de negros, pois aparenta uma cor de pele mais escura, lábios carnudos e grossos, nariz largo e achatado, seus cabelos são pretos e ele está com os olhos fechados. O bebê está enrolado em um tecido branco com estampas em vermelho.
Na foto aparecem vários negros, provavelmente na África. Todos estão em um descampado. Existe um mix de homens e mulheres com roupas simples, um olhar triste e desesperado. Acredito que sejam pessoas pobres. Um dos homens que está no meio do aglomerado de pessoas veste uma jaqueta verde claro e um chapéu de cor marrom, sua linguagem corporal indica que ele está querendo algo, pois está com um olhar agressivo, porém desesperado e os braços estendidos como se pedisse algo. Foi neste exato momento em que a foto foi tirada, sendo assim, os braços estendidos aparecem muito próximo da câmera.
A foto apresenta várias pessoas em um ambiente fechado. Existe uma criança com jaqueta verde, calça jeans e tênis, ele está sorrindo e olhando para a câmera. Na foto também existe uma senhora com lenço nos cabelos, blusa de frio cinza. Seus cabelos são brancos, olhos e pele clara. Ao seu lado existe um garoto pré-adolescente usando boné e olhando para a câmera e por fim existe uma mulher de aproximadamente 22 anos, com uma criança no colo. Todos os aspectos dessa foto condizem com uma foto dos anos 80.
A foto apresenta uma criança doente. Provavelmente pobre, vestindo um moletom velho da cor azul. Ela está sentada sobre a cama de um hospital, o lençol da cama e rosa e existe ao seu lado uma coberta da cor azul. A criança possui algum tipo de machucado na perna, pois está com o pé muito inchado, e cheio de manchas. O olhar da criança aparente um cansaço e desespero.
A foto e de uma mulher de aproximadamente 30 anos em um ambiente aberto a luz do sol. Existem alguns brinquedos espalhados pelo chão de areia do local, como: ursos de pelúcia, carrinhos e brinquedos de plástico. No colo da mulher, estão duas crianças. De um lado uma menina de aproximadamente 2 anos, cabelos presos para o alto e vestindo moletom. Sua face expressa choro. Do outro lado, uma menina de 4 anos, também com face de choro, porém vestindo uma jaqueta, calça azul e tênis. A mulher da foto aparenta estar desolada.
A foto foi tirada durante o dia e apresenta um homem negro de aparentemente 30 anos, sem camiseta e um olhar distante e preocupado. O homem está de uma cerca, de forma que não é  possível ver o que dá do outro lado, mas somente é possível visualizar e ele olha para  o outro lado, além da cerca de arame farpado.
A foto apresenta um home de idade, aproximadamente 67 anos,  sentado sobre o chão com as pernas cruzadas uma sobre a outra, ele veste uma touca, uma camisa azul e um shorts xadrez nas cores amarelo e roxo. Seu olhar está voltado para a câmera, e sua face expressa um leve sorriso e um olhar cansado. Ao redor deste home e possível ver que existem várias pessoas.
Na foto, existem 4 pessoas. Sendo, uma senhora com aproximadamente 86 anos. Ela está sentada em ela pedra e veste lenço na cabeça, ocultos escuros e um sobre tudo. Apesar das roupas velhas e situação precária expressa um leve sorriso. Ao seu lado estão três crianças, duas meninas com aproximadamente 11 e 9 anos um menino de 7 anos, todos eles sorriem e sobre o lado direito da foto está um fogão com uma panela saindo fumaça.
