cena representa crianças  pobres no meio de um deposito de metal, elas parecem triste, embora tenham bastante espaço para brincar, parecem estar desanimadas como se fossem obrigados a trabalhar nesse meio, ao invés de aproveitarem a infância com coisas que são adequadas para a idade dos dois.
o menino parece ter em média três anos, está no meio de um monte de terra e uma cabana de plástico como se fosse um galpão, sua face parece pensativa, não sendo possível discernir se está brincando ou trabalhando, mas não parece feliz.
um bebê recém-nascido enrolado num cobertor branco com detalhes vermelhos, com alguns outros cobertores bem coloridos a sua volta, aparenta estar em cima de uma cama e seus pais vigiando seu sono enquanto tiram a foto.
essa figura representa, várias pessoas que parecem estar pedindo algo ou a espera de ajuda que está em algum tipo de caminhão, que está a trazer mantimentos e são vários a buscar ajuda. uma multidão necessitada.
parece uma festa de aniversário, onde a família está reunida para celebrar o aniversário de algum ente querido, talvez uma criança, onde a festa costuma ser mais tranquila, podemos perceber que tem pessoas de idades variadas.
esse menino está em um leito de hospital, que está adoentada e tristonha, também está magra, apresentando várias feridas na perna, aparenta ser uma criança abandonada, pois está com as roupas e o rosto sujo. essa figura representa muita tristeza.
essa cena tem como centro uma mãe e suas duas filhas em meio aos seus ursos e brinquedos, e talvez tenham sido despejadas e não tem pra onde ir, então se encontram em meio a um desespero e tristeza que aflige essas que estão na cena.
figura representada por um homem negro atrás de um cerca de madeira com arame farpado, ele parece estar observando algo, ou a espera de algo. aparentemente não está sozinho, está acompanhado pelo homem que está ao seu lado de boné azul.
esse senhor de touca rascada e roupas velhas, parece estar em um abrigo, pois tem outras várias pessoas no local onde se encontra, também tem mesas, então também é um lugar onde servem refeições, e também talvez possa dormir nesse que parece ser um abrigo.
essa cena mostra uma mulher idosa e duas crianças que provavelmente podem ser suas netas, estão vivendo nesse acampamento já há algum tempo, pois além da barraca também tem fogão e seus adereços, elas parecem estar bem, não demonstrando tristeza e sim bem estar.
