Duas crianças simples na zona rural, rodeadas de rolos de cerca. E pedaços de metais que parecem ser junções. Uma menina com 13 a 15 anos vestindo um vestido simples, com chinelo e uma calça por baixo. Um menino menor abraçado a menina com calça jeans e tênis. Todos com roupas bem usadas. Em um  ambiente rural, com terra e uma porção de grama.
Criança sem roupa, num ambiente miserável, sem casa de alvenaria, pegando terra escura e colocando  num balde. Em um ambiente bem pobre, com uma casa feita de lona. E chão batido de terra. Com árvores ao vento
Bebê negro, muito novo, com a pele um pouco esbranquiçada. Pelado e enrolado por um cobertor em uma espécie de cama ou um conjunto de panos no chão. Um ambiente de aparente pobreza. Com lábios maiores que normalmente um bebê tem.
Um grupo de pessoas revoltadas, pedindo alguma ajuda. Um grupo de negros, provavelmente da África ou algum país muito pobre de maioria negra pedindo ajuda a algum de pessoas provavelmente que estão dando algo ou têm mais condições financeiras.
Um grupo de pessoas se protegendo de alguma coisa, talvez exilados, ou do frio, ou simplesmente esperando alguma coisa numa espécie de fila. Com crianças, idosos, jovens, todos com muitas roupas de frio num ambiente pequeno. Com piso de concreto, paredes também.
Uma criança negra com aproximadamente um ano  numa maca, cheia de marcas na perna, talvez de alguma doença ou queimadura. Demostrando tristeza e desamparo. Com as vestes sujas. Um pouco machucada. Uma imagem muito triste
Uma família de uma mãe e duas filhas, cercadas de brinquedos em meio a rua. Com rostos de tristeza. Elas parecem ter sidos expulsas da sua casa, ou perdido a casa por algum motivo. Uma cena bem triste.
Um homem sem camisa atrás de uma cerca com arame farpado e uma madeira. Parecendo almejar estar do outro lado da cerca ou observando o que tem do outro lado. Ao seu lado outro homem parecendo fazer o mesmo.
Um senhor de idade com origem asiática sentado no chão ao meio das pessoas. Aparentemente machucado, talvez com o pé necrosado. E com o corpo inclinado para frente. Com uma touca de frio, apesar de estar com roupas de verão
Um acampamento onde se encontra uma idosa e 2 crianças. Elas estão cozinhando alguma coisa com um fogão a lenha. Um cenário precário e pobreza. Provavelmente exilados, mas mesmo assim estão sorrindo. Com uma espécie de barraca improvisada atrás
