Há duas crianças olhando para frente, com o semblante contraído demonstrando insegurança por estar naquele local. A menina está com um vestido comprido bege/marrom, de cabelos amarrados e um chinelo/sandália vermelha, já o menino, que é menor que a menina, está se escondendo atrás dela, com um moletom cinza e azul, uma calça azul clara e um tênis. Aparentemente, há uma estrada de terra, onde elas estão paradas e uma série de objetos jogados, como plásticos, arames enrolados, pedaços de espumas e uma cerca destruída, sendo que, atrás dessa cerca há muita vegetação como árvores e gramíneas.
Há uma casa toda construída por lona, telhas desgastadas, pedras e bambu. Nota-se que para a lona não voar com o vento, as pedras foram utilizadas como pesos e o bambu para demarcar a entrada da casa. Ao redor da casa há vegetação, ou seja, provavelmente o local seja em uma floresta. Em frente à casa há uma criança, de cabelos pretos e bochechas largas, com idade por volta dos 3 anos, que está despejando um pote de terra dentro de um balde branco.
Na imagem, há uma criança recém-nascida, de pele clara, lábios bastante grossos e acentuados, de olhos fechados e com os braços dobrados próximos ao peito. A criança está no colo de uma pessoa, onde está enrolada por uma manta de cor creme cheia de detalhes e desenhos vermelhos.
Há muitas pessoas, todas negras, apresentando diversas fisionomias como de indignação, preocupação, cansaço, revolta... Alguns homens e mulheres estão com os braços estendidos para frente, como se esperassem algo ou alguém. Nem todos na imagem estão dessa forma, ao fundo, parece haver um vilarejo onde existem crianças, jovens, adultos, barracas e árvores.
Na imagem há uma senhora branca, com muitas blusas de frio, um cachecol enrolado na cabeça e um cobertor em seu colo olhando para a foto. Ao seu lado, há um garoto (com mais ou menos 12 anos) sentado que também está bem agasalhado, com jaquetas, calça comprida, tênis e um boné, em seu colo há um objeto. Na frente da senhora e do garoto, há outro menino, só que aparenta ser menor de idade que está em pé, olhando para a foto. Ele também está com roupas de frio, com jaquetas longas, calça comprida e tênis. Mais para o fundo da imagem, há uma mulher com uma criança no colo, a criança aparenta ter no máximo 3 anos, e ela está comendo banana. O ambiente que eles estão não está claro, pois há muitas pessoas em pé, paradas e andando que podem estar esperando algo como serem atendidas em algum lugar.
Há uma criança negra, em uma cama de hospital, com lençol rosa e cobertor azul claro. A criança está como um moletom de manga comprida azul, bem sujo, com marcas de terra. Ela está sentada de perninhas cruzadas, olhando para baixo. Suas pernas apresentam uma série de hematomas, machucados que podem ser originados de doenças por falta de saneamento básico. Seus pés estão muito inchados e suas mãos estão juntas.
A imagem mostra uma mulher sentada no chão com duas meninas (por volta dos 4 anos) sentadas no seu colo, com olhares de choro. A mulher olha para baixo e abraça fortemente as meninas, como se quisesse consolá-las, sem ao menos estar consolada. Ao redor delas há muitos brinquedos jogados no chão, como ursos de pelúcia, carrinhos, cachorrinhos, maquiagem de criança, calculadora, bloco de montar... Uma das meninas olha para frente como se esperasse que alguém fosse ajudá-las naquela situação.
Há um homem negro, com cabelos curto, olhos pretos e nariz largo, olhando através de uma fresta de madeira, na qual há também arames farpados que, aparentemente, o impedem de transitar de um lado para o outro. Seu olhar está distante e pensativo.
Há um senhor de idade sentado no chão quase em posição fetal, ele está com uma touca de lã marrom, uma camisa cinza e uma bermuda xadrez amarela. O senhor está de pernas cruzadas, olhando para a foto. Nota-se que suas unhas, tanto do pé quanto da mão, estão compridas. Há muitas pessoas em pé próximas a ele, porém estão caminhando sem parecer notá-lo.
Há quatro pessoas na imagem, uma senhora e três crianças. Duas meninas e um menino. A senhora está sentada em uma pedra, com uma espécie de roupão vermelho, um lenço enrolado na cabeça, um óculos de sol e um sapato fechado, ela está segurando um galho de árvore na mão, utilizando-o como apoio. Ao seu lado há uma menina (por volta dos 13 anos), sentada em um tronco pequeno de árvore, está usando meia calça preta, uma saia bege e uma blusa de frio preto, seus cabelos são pretos e estão presos, sapato fechado vermelho. Ao lado da menina há um menino (aproximadamente 8 anos) que também está sentado, de calça vermelha, jaqueta cinza e touca de lã, ele é loiro e tem cabelo curto. E por fim, ao lado do menino, há uma menina que está um pouco escondida atrás de um balcão que está com uma panela grande, cheia de fumaça. A menina aparenta ser mais velha, cabelos pretos e está rindo olhando para o chão. Todos aparentam estar esperando o que está sendo feito naquela panela.
