uma rua não asfaltada com uma pequena vegetação rasteira, possui um canteiro de entulhos despejados que contém pedaços de concreto, restos de carretel de linha e duas crianças que aparentam não querer estar no local.
Um terreno não asfaltado próximo a uma vegetação, aparenta ter um barracão feito com lonas pretas com a parte inferior presa com pedaços de concreto e logo a frente uma criança despejando terra com um balde pequeno em um balde maior.
Uma mulher aparentemente sentada no chão com roupas coloridas está segurando um bebê, provavelmente recém-nascido, enrolado em um tecido branco com detalhes vermelhos e parece estar em um ambiente sem saneamento básico.
parece ser um campo aberto com vegetações e no local estão presentes vários homens e mulheres negros, aparentemente de baixa renda, aglomerados esperando receber algo muito importante para a sobrevivência deles.
Um grupo de pessoas, aparentemente, em uma região de baixa temperatura ou em um período de inverno, pois estão com blusa, tocas, gorros e casacos grossos aguardando para receber algum tipo de auxílio.
Uma criança de aproximadamente 2 ou 3 anos está em um leito, provavelmente, aguardando algum tipo de atendimento, pois a mesma apresenta inchaço nas pernas e uma magreza fora do comum para uma criança nessa faixa etária.
Uma mulher sentada no chão, não asfaltado, com duas meninas crianças de aproximadamente 4 ou 5 anos sentadas em seu colo. Tanto a mulher quanto as meninas parecem estar chorando e em volta delas há alguns brinquedos.
Um homem negro sem camisa de aproximadamente 50 anos com um aspecto de preocupação está com suas duas mão sobre uma cerca de arame farpado apoiada em outra cerca de madeira e atrás dele parece ter um homem ou mais pessoas.
Um homem idoso de aproximadamente 80 anos aparentemente com traços de uma pessoa oriental está sentado em um chão com pisos em vermelho e amarelo. Esse senhor possui uma aliança na mão esquerda, roupas simples e um aspecto bastante tranquilo.
Uma senhora idosa com roupas de frio e óculos escuro está sentada em pedaço de tronco e ao seu lado no chão estão três crianças de aproximadamente 10, 5 e 12 anos respectivamente. Nesse mesmo local há um fogão antigo com uma panela em cima cozinhando algo.
