A figura mostra uma garota e um garoto vestidos humildemente parados em um lugar isolado aparentemente é um campo ou roca no interior a figura passa a sensação  de abandono tem uma estrada de terra e campos de matos e do lado da estrada tem objetos largados no chão aparentemente são cercas de arame tem também alguns tubos que eu acredito que seriam usados no levantamento das cercas.
A figura mostra um garotinho brincando com um balde e uma panela na terra e atrás do garoto tem um barraco erguido de lona, pedra, paus e telhas quebradas, e nos arredores do barraco se vê apenas mato visivelmente esse é o cenário da vida do garoto.
A figura sugeri ser um recém-nascido ele tem umas manchinhas nos olhos e os lábios bem carnudos e vermelhos aparentemente está dormindo enrolado em um pano vermelho e branco no colo de alguém. O foco da figura é o bebê.
Há uma multidão de pessoas nessa foto todos com pele escura e aparência cansada, triste e revoltada, podemos ver crianças jovens e velhos a maioria olhando em apenas uma direção alguns com as mãos erguida como se esperasse receber algo, outros com a boca aberta como se estivesse pedindo algo.
A imagem mostra um grupo pessoas bem agasalhadas, alguns sentados outros em pé, podemos ver crianças adolescentes e idosos, não dá para saber onde eles estão e nem o que estão fazendo, o que perceptível na imagem é que está muito frio.
A imagem mostra claramente uma criança de pele escura maltratada, malcuidada sentada aparentemente em um berço ou leito vestida em um casaco azul sujo e abatido e tem um inchaço na perna e no pé direito.
Aparentemente a imagem mostra uma mãe sentada com suas filhas no colo em  um momento descontração podemos notar o sol batendo no chão e muitos brinquedos espalhados ao redor delas a cena traz boas vibrações e uma sensação de amor.
A imagem mostra um homem de pele escura segurando uma cerca de arame e tabuas ao lado dele tem um outro home que não aprece totalmente na imagem mas está bem próximo trazendo assim a sensação de estarem trabalhando na construção da cerca.
a imagem mostra um senhor com aparência abatida vestido com roupas humildes descalço sentado no chão frio com as costas bem curvadas, no fundo da imagem podemos perceber que tem pessoas passando nos dois sentidos da via.
Podemos perceber que a imagem se refere ao cotidiano de uma família simples e humilde mas que aparenta ser feliz, na foto podemos ver a vó a mãe e as duas crianças desfrutando um momento de descontração
