Na cena existem duas crianças, uma menina usando vestido, e um menino que deve ser o irmão mais novo da garota. A  "paisagem" que os cerca são restos de materiais de construção, desde imensos rolos de arame, até estruturas que aparentam ser canos, todos descartados inapropriadamente no meio das ruas não asfaltadas, assim obstruindo o caminho.
Na cena podemos observar um menino de no máximo 5 anos (talvez), ele tem em mãos um recipiente no qual ele está pegando a terra que se encontra atrás dele, e a colocando dentro de um balde branco. Mais ao fundo do cenário, existe uma espécie de barraco coberto por uma lona preta, podendo até mesmo ser o lugar onde essa criança vive.
Na imagem podemos observar um bebê recém-nascido, envolvido por uma manta branca com desenhos feitos em vermelho, deitado no colo da mãe (provavelmente). O bebê está dormindo, seu rosto está um pouco inchado, principalmente seus lábios.
A imagem parece mostrar um campo de refugiados, uma vez que ao fundo da imagem podemos observar tendas montadas. Todas as pessoas na imagem são negras, e todas parecem estar desesperadas e tristes, algo que pode ser demonstrado pela expressão daqueles que estão mais à frente da imagem, que esticam as mãos para tentar pegar algo.
A imagem mostra inúmeras pessoas (aparentemente em fila) à espera da abertura de algum evento (talvez). Dentre essas pessoas, as que mais se destacam são dois meninos, um sentado e outro de pé, que está sorrindo. Outra pessoa que se destaca é a senhora que encara curiosamente a pessoa que fotografou o momento, e mais ao fundo podemos observar uma mãe e seu filho também sentados. Parece ser de noite, e o clima está frio, uma vez que todos estão bem agasalhados.
A imagem mostra um menino negro sentado em uma cama cercada por finas grades de metal, o lençol é da cor rosa e cobertor é azul. A criança possui machucados e manchas em ambas as pernas, além dos pés parecem estar inchados. Ele está usando uma blusa azul totalmente coberta de sujeira.
Podemos observar na cena uma mãe sentada no chão abraçando suas duas filhas, sendo a da direita mais velha do que a da esquerda. Atrás delas, existem inúmeros brinquedos, desde ursinhos de pelúcia até mesmo carrinhos. Provavelmente elas devem estar no quintal da casa ou até mesmo em um parque. As crianças estão com cara de choro, devem ter brigado pelo mesmo brinquedo, e foi nesse exato momento em que a mãe separou a briga e as abraçou para fazer as pazes entre as filhas.
Na cena há um homem negro sem camiseta, que olha desconfiado para algo por trás de uma cerca de madeira e arame farpado. No seu pulso esquerdo, podemos observar uma pulseira branca, e ao seu lado existe mais uma pessoa que está vestindo uma camiseta verde e um capacete azul, que está olhando para a mesma direção (talvez).
No fundo da imagem podemos reparar em bancadas contendo roupas, além do fluxo razoável de pessoas andando de um lado para o outro, assim podemos comparar (talvez) com o variado comércio do Brás. Entretanto, o que realmente chama a atenção na imagem, é o senhor sentado no chão, que está usando roupas simples e um gorro na cabeça. Ele tem um anel de casamento no dedo, então possui família, mas onde ela está, para trocar de lugar com o esse senhor de idade.
Na cena podemos ver uma família composta pela avó que por algum motivo está segurando um pedaço de pau, sua filha que está preparando a comida, sua neta e seu neto. Eles estão sentados sobre pedras, o clima parece frio já que todos estão usando blusas, mas o clima não os impediu de comer ao ar livre e ao lado daqueles que amam.
