Dois irmãos  se encontram num cenário de pobreza, rua sem asfalto, cercados de lixo, estão utilizando roupas bem simples, a menina nem tênis possui, enquanto o menino está usando roupas bem sujas, parece a entrada de uma obra inacabada devido aos diversos arames espalhados no chão.
Uma criança num cenário de pobreza extrema, aparece jogando terra num balde, e ao seu fundo um barraco formado por madeira e teto feito por sacolas, revela as péssimas condições de vida de diversas pessoas neste mundo.
Bebe negro, com lábios pintados com batom feminino, embrulhado num cobertor, com as mãos e diversas partes do corpo ligeiramente descoloridas, aparentam um estado de frio ou doença, releva as péssimas condições de vida as quais passam diversas famílias que não tem como fornecer uma estrutura para seus filhos.
Povo negro lutando por seus direitos em meio uma passeata, revela aspectos de marginalização social no mundo, na qual acabam sendo segregados em grandes massas e principalmente sendo esquecidos pelo restante da sociedade
Uma família passando o inverno juntos, no qual vemos em destaque uma senhora muito agasalhada com um casaco preto, uma criança com uma jaqueta verde e outro menino ao fundo de boné. Existe um bebe ao fundo no colo da mãe com uma banana na mão.
Criança negra, aparenta ter no máximo 5 anos de idade, numa cama de hospital, com vestimentas muito sujas, cheia de feridas, ao seu lado um cobertor azul bem sujo, e num berço de metal bem envelhecido, praticamente enferrujado.
Uma mãe abraça suas duas filhas no inverno, na qual foram ao parquinho, nota-se pelos diversos brinquedos ao lado, entretanto a bebe está bem triste e a outra criança encontra-se chorando, o chão não foi pavimentado.
Um homem negro com o rosto tampado pela cerca, repleta de arames, está sob um sol escaldante, sem utilizar nem uma camiseta, olha ao seu redor com um olhar de desprezo, lembrando cenas de marginalização social.
Na imagem vemos um senhor de idade, morador de rua, em condições precárias, sentado ao chão, utilizando uma bermuda, camiseta, e gorro bem sujos, além de notarmos a condição do ambiente e as pernas das outras pessoas ao fundo, relembra condições de regiões precárias.
Uma família, aparentemente uma avó e duas netas, preparam o jantar numa panela erguida numa mesa de ferro, num local aberto ao ambiente, aparentam condições de extrema simplicidade, na qual a idosa aparece segurando um graveto.
