Na cena, há duas crianças olhando para o fotógrafo com roupas antigas e esfarrapadas num chão de terra com muitos entulhos ao redor, desde pedaços de cano espalhados, até vários arames enrolados em círculo largados ali, além de uma cerca também de arame próxima a eles que cobre vários pedaços de madeira
Na cena, há uma criança de aproximadamente 3 anos jogando a terra de uma panelinha de ferro em um balde maior de plástico. O chão todo é de terra e logo atrás dela há um barraco envolto por plásticos pretos e telhas
Na cena, há um bebê envolto por um manto branco com estampa vermelha, no colo de uma pessoa negra de blusa laranja e sua boca chama a atenção por estar maior que o natural e muito mais avermelhada também
Na cena, há uma multidão de pessoas negras olhando seriamente para algo, como se estivessem precisando da ajuda de alguma coisa que está ali, como uma pessoa, por exemplo. O que chama mais a atenção é um rapaz que parece falar algo com as duas mãos estendidas para frente, por cima das cabeças das mulheres que estão na sua frente
Na cena, há pessoas sentadas e um menino em pé olhando para a câmera, como se a foto tivesse sido tirada sem que eles fossem avisados previamente. O menino esboça o início de um sorriso enquanto a senhora com um casaco marrom pesado e um lenço preto na cabeça olha seriamente para a câmera. Há outras pessoas no fundo, mas seus rostos mal aparecem.
Na cena, há um bebê negro com um casaco azul bem sujo sentado no que parece ser um berço. Há um lençol rosa e um cobertor azul também. O bebê parece ter a pele machucada, os pés um pouco inchados e um olhar triste em seu rosto.
Na cena, há uma mulher sentada no chão com duas garotas em seu colo, uma mais nova e outra mais velha. Elas parecem estar tristes, há brinquedos ao redor delas, tais como brinquedos de pelúcia e outros brinquedos de plástico cor-de-rosa. O chão em que elas estão é de terra, mas há logo atrás um degrau que talvez leve a uma casa.
Na cena, há um homem negro atrás de uma cerca de madeira que possui arames farpados. Ele está embaixo de um sol forte. Ele olha seriamente para algo e possui um pouco de tristeza em seus olhos também.
Na cena, há um senhor oriental sentado no chão. Ele olha tristemente para a câmera, seus olhos estão um pouco vermelhos e ele está bastante curvado para frente. Ele também usa uma touca cor vinho surrada e roupas velhas. Há pessoas atrás dele, mas só é possível ver os pés delas.
Na cena, há uma senhora sentada em uma pedra segurando um pedaço de galho. Ao seu lado, há três crianças que olham para a câmera, assim como a senhora. No chão, há grama velha e morta e também há uma mesa velha de madeira ali perto com uma panela de ferro quente que solta bastante fumaça.
