Um garoto de tênis e roupas comuns e uma garota de vestido e sandália olham para a câmera numa estrada, em uma cena na qual se encontram pedaços de paredes destroçadas, arames, vegetação e objetos desconhecidos.
Um garoto despejando terra em um balde quase tão grande quanto ele utilizando uma bacia, ao lado de uma casa coberta de plástico preto de condições rústicas. Também podem ser observados pequenos muros de tijolos e uma vegetação ao fundo.
Uma criança negra, coberta por um cobertor vermelho e branco, supostamente dormindo com seus braços quase para fora da coberta. Ao lado desta vemos os pés de alguém dentro de um calçado laranja com listras pretas.
Várias mulheres e alguns poucos homens negros se viram a câmera, estendendo as mãos e teoricamente solicitando algo para o que se situa atrás dessa. Ao fundo também pode se observar uma multidão se voltando a outro local.
Uma mulher e dois garotos olham para a câmera, altamente agasalhados. Além disso também vemos que essa mulher e garoto estão sentados, assim como uma mulher com sua criança. Ao fundo se encontra uma multidão de pessoas.
Uma criança negra se encontra sobre um berço,  agasalhada com uma roupa azul e sentada em cima de um lençol rosa e com uma coberta azul. A criança parece ter diversas ferias pelas pernas e não parece feliz.
Duas crianças se encontram abraçadas por uma mulher e com cara de choro. O lugar em que estas se encontram mostra um chão de terra, fora dos degraus. Além disso, se encontram vários brinquedos infantis espalhados pelo chão.
Um homem negro sem camisa, olha para o outro lado de uma cerca de madeira, envolta de arame farpada, olhando para além da câmera. Atrás disso observamos um fundo borrado e a direita da imagem outro homem.
Um homem idoso e descalço, aparentemente numa rua pública, de touca roxa, camisa azul e shorts amarelos se encontra sentado no chão olhando para a câmera. Atrás desse podemos ver um grupo de pessoas de pé.
Quatro pessoas, mulheres, se encontram sentadas em volta de um fogão olhando para a câmera e preparando comida. A esquerda se encontra uma senhora com um galho em sua mão, seguida de duas crianças  e uma mulher atrás do fogão, o qual se situa a direita da cena e tem uma panela sobre ele.
