Um casal de crianças num terreno com várias cercas quebradas e com várias garradas secas no chão. Há também muitos arames enrolados e uma vegetação rasa. Eles estão na beira de uma estrada de terra e estão vestindo roupa de frio.
Uma criança de no máximo dois anos recolhe terra com uma cuia para pôr em um balde de tinta velho. Ela está suja e atrás dela tem uma casa feita só de lona e telhas velhas, há alguns tijolos e pedras, mas percebemos a humildade do local.
A imagem mostra uma criança negra de menos de um ano morta. A criança está envolta de uma manta de estampa vermelha mas está com as mãos pra fora e com elas fechadas. Ela tem lábios grandes e o olho está inchado.
A imagem retrata pessoas negras junto a um alambrado. Há pessoas jovens e idosos, sendo homens e mulheres. Eles estão com as mãos estendidas como se estivesse esperando alguma coisa, provavelmente água ou comida.
A imagem retrata pessoas numa sala pequeno como se estivesse esperando alguma coisa.  Há algumas sentadas e outras em pé. Há pessoas de todas as idades, de crianças até idosos. Todos estão com roupa de frio.
Na imagem tem uma criança com a pele toda descamando e com feridas. Ela parece estar gripada também, pois está com o nariz escorrendo. Ela tem um olhar triste e o local é uma maca que parece ser de um hospital precário.
A imagem mostra uma moça com duas meninas no colo, Todas parecem estar triste. Elas estão sentadas em cima de muitos brinquedos e estão com roupa de frio. O local que estão tem terra e calçada de concreto e estão no Sol.
Há um homem negro sem camisa e com olhar distante apoiado numa cerca de madeira com arame farpado. Parece que está num Sol a pino, pois está com a expressão fechada. Ao lado parece que tem um homem com boné.
A imagem retrata um senhora que aparentemente é pedinte. Tem unhas grandes e uma aliança. Ele está vestido com shorts, camisa e touca. Ele parece que está dentro de um estabelecimento sentado no chão.
Há uma senhora com lenço na cabeça, duas crianças e uma jovem. Elas estão sentadas no chão ou em pedras ao redor de um fogão à lenha. Elas estão com roupas de frio e parecem estar felizes. O ambiente é de terra com capim seco.
