Uma menina e um menino estão parados na beira de uma estrada, a menina é um pouco mais alta que o menino e usa um vestido florido de estilo antiquado. A menina está com as mãos unidas e o menino se esconde um pouco atrás dela. A estrada está do lado esquerdo e do lado direito há vegetação baixa e alguns objetos metálicos e cilíndricos espalhados pelo chão. Há também arame empilhado em alguns rolos ao fundo e arame retorcido, enrolado no que parece ser vegetação morta no extremo direito.
Um menino pequeno, que aparenta ter menos de cinco anos, despeja terra em um balde branco grande, que o cobre até a cintura. o menino está nu da cintura para cima e tem a pele amorenada e os cabelos escuros e lisos. O chão é de terra, e ao fundo há uma pequena mureta de tijolos de barro, cercando o menino. Do lado direito um barraco de lona preta, bem rústico feita usando madeiras e pedras para prender o plástico. Do lado direito há um pouco de vegetação ao fundo e é possível ver um pedaço do céu no canto superior.
Um bebê pálido e que parece estar inchado, com o nariz largo e lábios grossos e bem rosados, está deitado com os braços ao lado da cabeça. Ele está enrolado em um pano branco de estampa vermelha, a estampa parece representar flores e folhas, e alguns frutos que parecem pimentas. O bebê está deitado no colo da mãe, de pele negra e que usa uma camisa amarela e uma saia estampada, azul e amarela. Ao fundo da foto parece haver uma parede com a pintura um pouco desgastada.
A figura mostra muitas pessoas negras em um lugar que parece ter vegetação ao fundo. Algumas das pessoas estão em primeiro plano, e parecem pedir por algo. Alguns falam e estendem suas mãos em direção de algo e outros têm expressões tristes. Todas as pessoas no primeiro plano são adultas. As pessoas ao fundo estão em sua maioria de costas e parecem ser todas negras, algumas são crianças. As mulheres em primeiro plano usam roupas estampadas e uma delas usa um lenço na cabeça.
Do lado direito da foto há uma parede, e próximo a essa parede estão sentadas algumas pessoas, uma senhora de idade, um garoto adolescente e uma mulher com uma criança de colo. Do lado esquerdo há algumas pessoas de pé, e um menino que olha diretamente para a câmera. Todos usam roupas de frio e são brancos. O ambiente é bege, mas a parte superior da parede à direita é branca.
Uma criança está sentada com as pernas cruzadas em um berço metálico. O lençol é rosa e o cobertor, que está no lado esquerdo é azul e de tecido fino, com uma barra feita em linha branca. A criança tem a pele morena e cabelo curto e tem uma expressão desanimada e as mãos juntas. Ela usa uma blusa azul de zíper que está suja.
Uma mulher está sentada com duas meninas sentadas em suas pernas. A mulher e as meninas são brancas, têm cabelo castanho e liso e usam roupas de frio. Elas têm expressões tristes e a mulher abraça as crianças. Brinquedos estão espalhados ao redor delas, carrinhos e bichos de pelúcia. O chão embaixo delas é de terra, mas ao fundo há uma laje cimentada e uma parte um pouco mais elevada, também cimentada.
Um homem adulto, negro e de cabelo curto, suado e sem camisa, olha para a direita. O homem usa algo branco no pulso. Cobrindo sua boca há uma madeira, na qual ele apoia as mãos, e há arame ligado à madeira e também um pouco acima do rosto do homem. No lado direito da imagem é possível ver que há um outro homem ao lado dele, usando um boné azul.
Um idoso está sentado no chão, sua pele é morena e ele usa um gorro marrom avermelhado, uma camisa cinza e uma bermuda amarela de estampa xadrez. Ele está descalço e curvado na direção de suas pernas, que estão cruzadas e com as mãos repousando sobre elas. As unhas são longas e há um anel na mão dele. Ele está com o corpo de lado, mas volta a cabeça para olhar em direção da câmera. O piso abaixo dele é de azulejos de cerâmica marrom com alguns detalhes, mas há também algumas marcações em relevo como aquelas usadas no metrô, amareladas. O chão está sujo e algumas pessoas passam ao fundo. No canto superior direito é possível ver uma mesa verde com alguns objetos empilhados e uma sacola plástica grande e azul no chão, embaixo da mesa.
Uma idosa e duas meninas estão sentadas no chão sobre pedras. Elas usam roupas de frio e a idosa e a menina menor usam adereços na cabeça (a idosa usa um lenço e a menina um chapéu). A idosa segura um galho que parece servir de cajado e tem um cobertor sobre a pedra na qual ela está sentada. No canto direito há uma mesa metálica com uma panela grande da qual sai fumaça, atrás da fumaça há uma mulher e a fumaça cobre parte do rosto de uma das meninas. Atrás da mesa há uma construção de madeira. O chão ao redor delas é de grama, a maior parte já seca. Todas estão sorrindo.
