duas crianças , uma menina e um menino, aparentemente irmãos, cuja menina é visivelmente mais velha que seu irmão. vestem-se com trajes humildes e singelos, além de aparentarem medo e espanto na cena. encontram-se em um local de vista abandonada situado em um canto rural, com árvores e terra, arames estão jogados ao redor do ambiente, sucatas e tijolos pelos cantos.
nesta cena há uma criança ainda considerada bebê por apresentar em sua forma física idade de até dois anos. o mesmo não apresenta o uso de roupas, é de cor parda além de lembrar de  cenas presentes em locais mais carentes de saúde, água e até mesmo condições financeiras. esta criança junta terra e a põe em um balde, provavelmente age assim como sinal de trabalho, já que onde vive na maioria das vezes começam a trabalhar desde pequeninos.
nesta cena é presente um bebê de poucos meses de vida, cujo o mesmo está dormindo. ele aparenta estar dormindo e por ter  a pele mais clara, mostra-se que as manchas tratam-se muito provavelmente de hematomas nos olhos e no rosto, porém não se sabe se as mesmas mancham referenciam-se a feridas de agressão ou alguma doença, visto que o menino, assim aparentemente sendo, está com a boca bem inchada e com uma pequena bolha no meio dos lábios, desconhecido a causa da mesma, se trata de alguma enfermidade ou queda, além de agressão.
vários negros de uma região mais pobre, humilde e carente, levantam as mãos para alguém que provavelmente apresenta algum tipo de ajuda, lhe suplicando esta prestação de socorro. estas pessoas aparentam ser bem necessitadas e sofridas, além de realmente precisarem desta ajuda, seja ela para fins financeiros ou até mesmo educativos, culturais e de condições de vida, como no alimento e na água, que muitas vezes tornam a maior necessidade dessa gente.
nesta imagem as pessoas aparentemente apresentam estar numa região onde o índice de frio é grande, todos estão muito agasalhados mas aparentam estar bem e alguns até surpresos com a foto. não pode-se dar uma certeza do motivo de estarem todos ali, mas provavelmente são todos conhecidos ou de uma mesma localidade, podendo ser até mesmo familiares. em suma, estão sentados dando a entender que esperam por algo.
criança negra de aparentemente até quatro anos de idade com lepra em seu corpo, principalmente nos seus membros inferiores, provavelmente providas da região cuja reside com toda sua família e vizinhos, sentado em uma cama de hospital, sem cuidados médicos necessários aparentes, além do mesmo estar com roupas sujas e de semblante triste, sofrido mas que ainda não entende ao certo o que se passa com ele.
mãe e duas filhas ainda pequenas sentadas em um urso de pelúcia na terra, em um local que provavelmente conseguiram para ficar, abandonadas. estão tristes e em pranto, os brinquedos jogados pelos cantos sem saber para onde ir, ou que está por vir.
um homem negro que está de forma aprisionada aparentemente, atrás de um cercado, imaginando o que há do outro lado. apresenta ser sofrido e triste, não usa as vestes de cima e está debaixo de um sol escaldante, muito provavelmente trabalhando.
senhor de semblante sofrido e pobre, humilde que precisa de ajuda e espera pela mesma. está sentado no chão onde provavelmente estão todos sofrendo com as mesmas causas e necessitando dos mesmos cuidados e socorros.
uma família, formada por uma senhora, uma moça e duas crianças, estão à beira de um fogo que está esquentando seu alimento em uma panela sob o fogão de ferro, sentados na palha e ao redor do alimento. embora sua situação seja precária de vida, aparentam estar bem e se amarem.
