Uma menina alta em um vestido longo, antigo e simples, sandálias e cabelos preso segura os seus próprios pulsos, como se estivesse alongando-os. Agarrado ao braço da jovem, um menino de blusa e calça de moletom, calçando tênis e de cabelo curto está ao seu lado. Ambos fixam a câmera diretamente. Eles estão sobre uma estrada de terra com sucata espalhada no acostamento, uma grade de arame colapsa sobre o peso do lixo, relva e grama cresce entre o lixo numa área verde com poucas árvores baixas.
garoto jovem, de cabelos lisos e curtos, possivelmente indígena, despeja uma porção de terra dentro de um balde com auxílio de uma panela. O menino aparenta ter cerca de 3 anos e olha diretamente para o balde branco com cabo de arame improvisado. Atrás de si existe um barracão feito de telhas, tijolos e lona plástica preta segurada com pedras e um cabo de vassoura. mais ao fundo existe uma mata fechada. o chão aparenta ser da mesma terra que o menino despeja no balde plástico.
Um bebê que aparenta ser recém-nascido, possui traços negros e lábios bem vermelhos e proeminentes. O gênero não é visível e a criança está enrolada em cobertas brancas estampadas com padrões vermelhos. Este recém-nascido está deitado sobre o colo de uma pessoa, também negra, que está vestido uma camiseta amarela e está coberta por cobertores estampados em azul e amarelo, de diversos padrões. Aparentemente ambos estão sobre o chão de uma casa de alvenaria.
Diversas pessoas negras com vestes verdes estendem as suas mãos para algo que está fora do foco da câmera. Na maioria são mulheres e idosos. No plano de trás vemos diversas outras pessoas espalhadas por um descampado, onde o chão é de grama e existem árvores grandes além de tendas azuis e verdes nos cantos deste parque .
Uma senhora de cabelos brancos em primeiro plano e dois meninos em segundo, estão olhando fixamente para a câmera. A senhora veste casacos grossos de lã preta e cinza, além de alguns panos em sua cabeça, e leva consigo uma sacola debaixo do braço, atrás dela um menino mais velho está sentado no mesmo banco e segura um objeto que parece uma lanterna, ele usa um boné e jaqueta azul-escuros, além de uma calça de moletom cinza e tênis brancos. O menino mais jovem está ao seu lado, em pé, e segura seus próprios dedos, este menino está usando duas jaquetas grossas e possui a cabeça raspada, além de estar usando tênis branco e calças jeans azul-escuras. Ao fundo, no mesmo banco, uma mulher senta com um bebê em seu colo, ambos bem agasalhados. Este banco está rente à parede e à frente deste, diversos adultos agasalhados estão em pé.
Um bebê de aproximadamente 3 anos está sentado em um berço gradeado, ele traja uma blusa de moletom azul clara e suja sentando sobre um lençol rosa e uma coberta de cor similar ao seu moletom. a criança parece estar mastigado algo que segura em seus dedos. Seu cabelo é curto e liso e sua pele é negra, existem hematomas em sua perna direita, com alguns arranhões em sua pele esquerda.
Uma mulher branca de cabelos longos senta em um parque com chão de barro  com suas duas filhas sobre suas pernas, ela abraça ambas e olha para baixo, as crianças olham para pontos distintos do espaço. Brinquedos e bichinhos de pelúcia estão espalhados pelo chão ao redor delas ao fundo existem degraus de concreto e o sol brilha forte sobre elas. as filhas trajam jaquetas e calças de moletom com sapatos brancos.
homem negro de cabelos raspados e que aparenta estar na meia idade olha através de uma cerca de arame farpado e madeira. Homem não apresenta barba e não veste camisa. O indivíduo tem seus olhos cerrados sob o sol forte e logo atrás dele, parte de um outro homem está ao seu lado. O homem fora de foco também é negro, veste uma camiseta verde e branca e um boné verde e branco, estando do mesmo lado da cerca. O fundo da imagem é totalmente fora de foco, impedindo que visualizemos o resto da imagem.
Um senhor de idade, sentado sobre o chão, está curvado e olha diretamente para a câmera. O senhor está descalço e possui unhas compridas nas mãos e pés. Suas vestes aparentam ser limpas e ele veste uma bermuda xadrez de tons creme, uma camisa cinza-chumbo e uma touca vinho. Sua curvatura indica uma corcunda já avançada e seu rosto possui um olhar cansado. Ao seu redor, há a movimentação de pessoas trajando chinelos e o que aparenta ser mercadoria empilhada, o chão é de azulejos, com ocasionais marcações de caminho para uma pessoa cega. Não se consegue ver bem qual o tipo de lugar este seria, mas o calçado das pessoas indica uma zona de baixa renda.
Senhora acompanhada de 3 meninas está cozinhando em um fogão à lenha, ao céu aberto. A senhora aparenta ser de idade avançada e veste robes vermelhos e um pano verde sobre a cabeça, utilizando óculos escuros e sentada sobre uma pedra coberta por um pano, segurando um galho longo e calçando sapatos verdes. Duas das meninas são mais visíveis e a terceira está logo atrás da fumaça que emana da panela, todas aparentam sentar sobre pequenas pedras ou troncos e têm diferentes idades, a menina ao centro aparenta ser adolescente e traja uma blusa preta, saia bege e meias calças pretas, cabelo castanho preso, calçando chinelos e com os braços cruzados. A menina à direita desta é mais nova e veste uma calça vermelha, sapatos escuros de couro e uma jaqueta cinza, além de uma touca vermelha e branca sobre um cabelo castanho claro. A terceira menina à direita da foto é levemente visível e aparenta ser mais velha que as outras duas, pouco se pode ver, além do fato que ela usa uma blusa preta.
