São duas crianças, um menino e uma menina. A menina parece ser mais velha que o menino. Eles estão ao lado do que parece ser uma rua de chão batido. Tem mato, arbustos e muita sucata (metal e plástico) e parecem bem humildes, julgando pelas roupas que usam.
Há muita terra seca e escura, e um garoto de aparentemente dois anos está brincando com a terra. Mais ao fundo há um barraco de lona preta, pedras, telhas e varas de madeira. O garoto parece ser indígena ou boliviano.
é uma criança negra, aparentemente recém nascida, enrolada em uma manta branca com desenhos de folhas e ramos vermelhos, no colo de alguém. Tem vários pedaços de panos amarelos com desenhos de ramos azuis espalhados pela cena. Os lábios da criança são muito volumosos e vermelhos.
São várias pessoas, todas negras, com vestuário predominantemente verde. As pessoas que estão mais à frente na cena, parecem estar tentando alcançar ou pegar algo. O chão parece terra batida e há muitas pessoas mais ao fundo da cena.
há uma senhora gorda, vestida de preto, com lenço na cabeça e cabelos brancos. Perto dessa senhora há dois garotos com caras de curiosos, um usando casaco verde e outro usando casaco azul e boné. Perto do garoto de boné, tem uma mulher de casaco vermelho segurando uma criança no colo
Na cena há um menino de aparentemente um ano, com as pernas cheias de marcas. Ele está com uma roupa azul bem suja, e está sentado no que parece uma maca-berço, com lençóis cor de rosa, um cobertor azul e grades dos lados da "cama".
Há uma mulher abraçada a duas meninas. As crianças estão com ar de choro e a mulher com ar de preocupação. Há brinquedos espalhados pelo chão, com carrinho e ursos de pelúcia. Ambas as garotas vestem casacos. uma com um casaco azul e a outra com casaco marrom.
há um homem negro na cena, ele está sem camisa está olhando pelo q parece um cerca. Há arame farpado e madeira. O fundo da imagem está fora de foco. O homem usa uma espécie de colar e segura a madeira com as duas mãos.
há um idosos sentado de perninha de índio. Ele parece bem velho e bem humilde. Ele usa um aliança, uma bermuda xadrez amarela e uma camisa cinza. O piso parece ser encerado e tem bastante gente em pé ao redor do idoso.
Na cena há um senhora com um lenço escuro na cabeça, óculos escuros, sapato preto e uma túnica alaranjada. Ela está sentada em uma pedra. Ao lado da senhora, tem duas crianças, que recém ser uma menina e um menino. A menina está de roupa preta e o menino de roupa escura e vermelha. Ao lado dele, há um armário com uma panela e um prato em cima.
