Um casal de irmãos um do lado do outro, no qual a menina está de vestido e chinelo, e o menino, que é mais novo e menor de blusa calça e sapato. O entorno é uma estrada de terra, com suas margens com árvores e vegetação arbustiva. Nestas margens há vários rolos de arame.
Uma criança, não mais que dois anos de idade, despeja terra dentro de um balde, há um monte de terra atrás dela, e também um barraco precário, coberto com plástico e preso com pedras (rochas) maiores. A criança não aparenta estar vestida e sua cara está toda suja
A imagem demonstra uma criança recém nascida, ou de poucos dias, no colo da mãe, provavelmente, é possível ver o braço da pessoa que está segurando a criança, no qual se trata de uma pessoa negra. A criança pode ter a mesma etnia, pois os lábios são grossos e o nariz achatado. Está coberta por um cobertor todo ilustrado com detalhes de flor
a imagem mostra um grupo de pessoas, que parecem ser de alguma comunidade em algum país africano. parecem estar precisando de ajuda, portanto estão todas numa única direção  tentando pegar algo. Todos são negros e há pessoas de várias faixas etárias. Há no fundo da imagem um grupo de pessoas mais espalhado, no qual estas não tem o mesmo propósito que as da frente.
A imagem mostra o que parece ser uma reunião amigável de pessoas, há crianças de colo e crianças em torno de 10 anos, e uma senhora logo e frente da imagem. ela está com um casaco grande e lenço na cabeça. Todos estão com agasalho, portanto é uma noite fria
Uma criança negra, não mais que dois anos está em uma maca, provavelmente num hospital ou unidade de atendimento. Seu estado de saúde parece bem comprometido e suas pernas estão inchadas e com a pele descascada. Pode ter sofrido queimaduras (ataque de bomba, por exemplo) ou então sofrer de alguma doença degenerativa.
Uma mulher segura duas crianças no colo, duas meninas aparentemente da mesma idade, entre 2 ou 3 anos. Em volta da mulher e as meninas há vários brinquedos e ursos de pelúcia, parecem estar em frente ao quintal de uma casa. A mulher não aparente estar feliz, isso pode ser explicado pelo momento em que a foto foi tirada, no qual a mulher não estaria olhando para câmera, ou então porque algo realmente a preocupa. Ambas as meninas também não aparecem sorrindo.
Um homem negro, sem camisa, aparece atrás de uma cerca de arame farpado. Está apoiado em um pedaço de madeira  fina e está olhando fixamente para algum ponto. Ao seu lado é possível ver que há outro homem negro, este está com camisa listrada verde e branco e boné azul.
Um senhor oriental, de idade já avançada, está sentado no chão de algum lugar, onde também há pessoas ao seu redor. O homem não parece estar em seus melhores dias pois a coluna já está bem inclinada, e seu olhar de cansaço é bem nítido. Ele está com uma touca vinho na cabeça, um short amarelo listrado e uma camisa cinza. Está descalço.
Uma senhora e três meninas estão sentadas em volta de um fogão à lenha que está cozinhando algo. Todas parecem bem entusiasmadas com a foto, principalmente as meninas. Estão alojadas em volto de um terreno com vegetação rasteira, estão no campo, longe da cidade. Atrás é possível ver o que deve ser a casa delas, erguida com troncos de árvore, e uma cobertura com lona ou outro material. A senhora está com um roupão vermelho e florido, burca verde e óculos, está sentada numa pedra. A menina ao lado está de meia calça, sandália vermelha, e blusa preta, a do lado dela está de blusa e calça e gorro vermelho, e a terceira menina está atrás da fumaça, porém dá pra ver que também está de preto.
