Estrada de terra, sem pavimentação. Uma menina adolescente com vestido xadrez bege e rendas na altura do colo e das panturrilhas.  chinelos vermelhos, cabelos escuros e presos. Ao seu lado, um menino mais jovem e menor. O menino veste roupas bem usadas: uma blusa de frio cinza e azul escuro, calça azul clara e sapato modelo conga. Ambos aparentam descontentamento.  Ao lado das pessoas há uma cerca feita de redes de arames e pilares de madeira. Também há rolos de arames no caminho.
Na imagem há um abrigo feito com telhas, lona plástica e bambu. A frente do abrigo há uma criança, menino negro, sem camisa, com um utensílio de ferro virando terra em um balde. Ao fundo da imagem há um pequeno muro, com três fiadas de blocos, assentados com barro. O menino aparenta estar concentrado nos afazeres.
Bebê recém-nascido com traços afrodescendentes: Nariz largo e lábios grossos e bem corados. Com os braços voltados pra cima, o bebê está enrolado numa manta branca com estampa vermelha, apoiados em tecidos e travesseiros laranjas com estampa preta. O bebê dorme.
Na imagem aparecem várias pessoas negras, aparentando sofrimento. Três pessoas, no centro da imagem, aparecem com os braços estendidos e boca aberta, como se estivessem gritando, pedindo por algo.  Os olhares  expressam descrença e descontentamento. Na imagem há outras pessoas ao fundo que não participam diretamente da cena.
Na imagem há um banco encostado numa parede cinza e azul.            Sentados, há uma senhora, aparentando o início da terceira idade, obesa, caucasiana, de olhos claros e cabelos grisalhos  um rapaz jovem, usando boné, com as pernas cruzadas, blusa de frio, calças jeans e tênis brancos   e uma mulher com uma criança de uns três anos no colo. Em frente ao banco, em pé, há um menino de uns 10 anos, vestindo blusas de frio, calças jeans escuro e tênis branco com detalhes  pretos. Na imagem há outras pessoas que não participam diretamente da cena.
Criança negra, magra, aparentemente doente, com olhos fixos e lábios abertos, sentado num berço de ferro, que lembra uma maca de hospital,  com lençol rosa e manta azul com costura branca. O menino veste uma blusa azul bem suja e possui várias manchas na perna. Seu pé direito aparenta estar inchado.
Mulher sentada numa pelúcia com duas meninas no colo. Uma das meninas aparenta ter por volta dos cinco anos e a outra, entre um e dois anos. Na imagem há brinquedos espalhados pelo chão: ursinhos de pelúcia, carrinho e pecas rosas. Todas as pessoas da imagem aparentam tristezas e choro. Estão expostas ao Sol, mas todas estão agasalhadas com blusas de frio e calças.
Cerca de arame farpado e madeira. Atrás da cerca há um homem negro, com olhar distante, sem camisa. As duas mãos do homem estão apoiadas na madeira. Nota-se que o homem possui um cordão, mas não é possível ver se há pingentes. É possível ver que há outro homem negro ao lado, mas não participa diretamente da imagem.
Homem de idade avançada vestindo camisa azul, bermuda xadrez com fundo branco e listras amarelas e roxas e touca roxa. O homem está sentado no chão com as pernas cruzadas. Todo o seu corpo está curvado sob as perna, forçando a região das costas. Na mão esquerda há um anel muito semelhante a uma aliança.
Na imagem aparecem quatro mulheres: uma criança, uma adolescente, uma adulta e uma idosa. Todas estão sentadas em tocos de árvores. A idosa segura na mão direita um galho de árvore como apoio. A frente das pessoas há uma estrutura feita de ferro, que lembra um fogão, com uma panela. Da panela sai vapor. O ambiente aparenta ser um acampamento.
