Casal de crianças em uma estrada de terra ao lado de vários rolos de arame farpado. A menina, mais alta, traja um vestido marrom com babados brancos ao redor da gola estendendo de ombro a ombro e calça uma sandália larga vermelha. O menino, tímido, apoiando a cabeça no braço esquerdo da menina, traja uma blusa de moletom de corpo cinza claro e mangas e bolsos azul, com uma calça azul mais clara, e tênis azuis.
Em um terreno com uma casa improvisada com lonas de plástico e telhas, uma criança sem camisa, provavelmente um menino, enche despeja terra recolhida do chão do terreno em um balde braço com alça de arame.
Um bebê negro dorme envolto em um cobertor branco com detalhes vermelhos em cima de uma superfície coberta por outros vários lençóis. Ele está com as mãos erguidas na altura do rosto, e seus lábios são bem cheios e vermelhos.
Uma multidão de pessoas, todas negras, tentam alcançar algo que está ao lado do fotógrafo. Várias das pessoas se encontram com as mãos estendidas e com uma expressão de desespero no rosto. Na imagem destacam-se as pessoas imediatamente à frente do fotógrafo. Da esquerda para a direita: um homem com chapéu de pano marrom, logo abaixo dele um homem visivelmente mais velho, seguido por uma mulher com cabelos curtos arrumado em bolinhas, corte tipicamente africano, e logo após, uma mulher com roupa verde e uma espécie de bandana.
Nessa imagem vemos, à direita, quatro pessoas sentadas em um banco e à esquerda uma criança e vários adultos(estes fora da foto, apenas  com as pernas aparecendo). Das pessoas no banco, a mais próxima da câmera é uma senhora de casaco preto e cachecol cobrindo a cabeça, seguida de um garoto adolescente, e após uma menina de casaco vermelho segurando uma criança de casaco azul.
Uma criança de pele escura e apresentando deformidades nas pernas e pés, está sentada de pernas semi cruzadas numa maca com grades do que parece um hospital. A maca está com um lençol cor-de-rosa. A criança veste uma jaqueta azul e está ao lado de um cobertor azul. Sua faze exibe um semblante triste.
Uma mulher sentada no chão segura duas crianças sentadas em seu colo. no chão ao seu redor se encontram animais de pelúcia e brinquedos cor-de-rosa. O chão é de terra batida, mas elasse encontram ao lado do que parece uma escadaria.
Um homem negro sem camisa olha através de uma cerca de madeira e arame farpado. Ao seu lado podemos ver um outro homem, com colete de segurança com faixas refletoras e boné azul. Uma das tábuas da cerca está na altura da boca do homem, fazendo com que só se possa ver sua cabeça do nariz para cima, e seu corpo do pescoço para baixo.
Um senhor magro, de pele escura, está sentado com as pernas cruzadas num chão de piso vermelho. Sua postura é bem corcunda. Ele usa um gorro marrom tricotado, uma camisa azul e uma bermuda amarela. Atrás dele pode-se ver várias pessoas passando.
Algumas pessoas sentadas ao redor de um fogão à lenha com uma panela fervendo em cima. À esquerda, uma senhora de vestido vermelho e pano verde sobre a cabeça sentada em uma pedra e segurando um galho, ao seu lado uma menina de calça e blusa preta. Ao lado desta uma criança de calça vermelha e jaqueta azul. E por último uma pessoa oculta pelo vapor da panela.
