Estrada a esquerda na zona rural. Tem duas crianças na beira dessa estrada, onde a criança da esquerda é uma garota de vestido longo de cor amarronzada e mangas compridas, com as mãos juntas a frente do abdômen, usando sandália vermelha e com cabelo preso, pele clara feição séria, ao seu lado direito tem um menino de estatura menor com uma blusa de cor cinza, mangas longa de cor roxa, calça de cor azul clara e tênis de cor azul escuro, a mão direita  está esticada para baixo e a esquerda está atrás da garota, sua feição é séria e com pele de cor clara. O lado esquerdo tem uma cerca de arame torta com  galhos secos e finos junto. entre as crianças e a cerca, existe em cima do gramado muitos arames enrolados em forma de aros, na frente das crianças, dos arames e da cerca, espalhados pelo chão de terra existem alguns recipientes esverdeado e cilíndricos com um suporte de cor cinza unindo em grupos esses recipientes.
No lado esquerdo existe uma casa. A parte esquerda dessa casa é feita com lonas  e pedras em cima da lona para não avoar e do lado direito é feita com telhas e há uma abertura com um pequeno muro. Na frente dessa casa existe um terreno com muita terra onde um garotinho de pele morena, despeja terra com uma pequena bacia de ferro de cor amarronzado, dentro de um balde branco de plástico com alça de arame.
No centro da imagem existe um bebê de olhos fechados, cabelo escuro, lábios grossos mãos fechadas próximas a cabeça, ele está enrolado num xale com detalhes vermelho e está deitado sobre o colo da mãe.
Aglomerado de pessoas com cor de pele escura, com feições sérias, um jovem de jaqueta acinzentada e com uma pulseira em forma de corrente prateada na mão esquerda está com as mão estendida sobre um senhor, umas seis pessoas também estão com as mãos esticadas para frente. Atrás do aglomerado existe árvores e na frente dessas árvores tem tendas.
À esquerda há pessoas, uma delas é uma garoto de jaqueta verde escura, camiseta amarela calça preta e tênis branco, cabelo bem curto, pele de cor clara, à direita as pessoas estão sentadas encostadas na parede, a frente está uma senhora de casaco preto e longo, um cachecol preto, cabelos grisalhos e um arquinho esverdeado na cabeça, atrás um garoto de pele clara, vestindo calça cor cinza, pernas cruzadas com uma lanterna na mão esquerda apoiada na perna esquerda jaqueta azul marinho de gola amarela e boné preto com um círculo amarelo, mas atrás uma moça de pele clara cabelo liso e  castanho e veste uma jaqueta vermelha com uma criança no colo, essa criança está com uma blusa azul de mangas verdes e toca verde, belo castanho claro.
um menino de cabelo curto pele escura, blusa azul claro, sentado de pernas cruzadas, que estão com manchas claras e mãos apoiadas sobre as pernas. criança está sentada num berço de ferro, o lençol roda e uma coberta azul a sua esquerda.
no centro há uma moça de pele clara e cabelo liso, sentada com pernas cruzadas, abraçadas com duas meninas no colo, a da direita tem pele clara, tem um coque na cabeça com lacinho cor de rosa e veste uma jaqueta e calça azul, enquanto a menina da esquerda também tem pele clara  usa casaco marrom calça azul e tênis branco,  e em torno delas há muitos brinquedos espalhados, todas estão com feição séria.
Um homem sem camisa de pele morena está com as mãos apoiadas na cerca de madeira amarela e com arame farpado apoiado na madeira entre as mãos do homem. A feição desse home é séria. Ao seu lado tem outro homem de camiseta listrada de verde e branco com boné azul.
Senhor de feição triste, sentado de pernas cruzadas no chão vermelho com uma faixa para deficientes, veste um gorro cor de vinho camisa cinza e uma bermuda xadrez amarela com listras roxas, descalço, atrás há pernas de pessoas andando.
uma senhora a esquerda está sentada numa pedra forrada com um pano azul, vestida com um casaco florido e todo vermelho, usando um lenço na cabeça e um óculos com lente escura e sapato preto em sua mão esquerda tem apoiada um galho de árvore fino e longo. A menina no meio está sentada em troncos de árvore, a menina tem cabelo liso e preso, veste blusa de lã preta uma saia bege meia calça preta e uma sapatilha vermelha, ao lado direito está uma criança de jaqueta preta touca vermelha, calça vermelha e sapatos preto, e está agachada. O chão é forrado por gramado seco, mais a direita tem uma mesa de ferro enferrujada com uma panela preta em cima soltando vapor.
