Duas crianças: uma garota mais velha (aproximadamente 9 anos) de vestido velho e longo e um garoto mais novo (aproximadamente 6 anos) com calça e moletom. Estão unidos por um abraço do garoto em um local aberto, aparentemente um lixão ou depósito de restos de arames. As crianças aparentam tristeza, principalmente a garota.
Um garotinho de no máximo 4 anos despeja dentro de um balde maior um tanto de terra presente num balde menor. Isso acontece do lado de fora de o que aparenta ser um abrigo feito de restos de telhas, pedras e plásticos pretos. O chão é de terra e vemos vegetação no fundo da imagem.
Recém-nascido envolto em cobertores coloridos e diferentes, deitado e de olhos fechados e mãozinhas fechadas perto do rosto. Traços afrodescendentes, como lábios carnudos e nariz maior. Uma mulher o segura para a foto, porém dela só aparece a camiseta e uma parte do braço.
Pessoas negras com semblantes tristes e desesperados se apertam no primeiro plano da imagem, escorados em uma divisória de metal; dois deles estendem os braços, gesticulando algo. No fundo da imagem há uma moça gritando e pessoas provavelmente protestando.
Pessoas esperam em um lugar fechado. Uma senhora em primeiro plano sentada olhando para a foto, branca de olhos claros, lenço cobrindo parte da cabeça; usa roupas escuras. Outros dois garotos olham também para a foto, um de pé e outro sentado ao lado da senhora. No fundo da imagem, uma moça segura uma criança no colo; muitas pessoas de pé ao fundo. Todos estão usando roupas de frio.
Criança sentada com "pernas de índio" em um berço, com cobertor ao lado. Blusa de frio azul, muito suja. Aparentemente muito doente, magra. Suas pernas e pés com marcas e inchados. Semblante triste. Pelo tipo do berço, deve estar começando a ser tratada e acolhida.
Foto onde uma mulher sentada em local aberto com sol segura e abraça duas garotinhas, uma de aproximadamente 2 anos e a outra, 4. Estão tristes. Há brinquedos espalhados pela parte de terra do chão, como ursos de pelúcia, carrinho, pedaços de brinquedos cor de rosa. Vestem roupas de frio.
Homem negro sem camisa olha através de uma cerca, apoiando as mãos sobre um pedaço de madeira. Essa cerca apresenta arame farpado. Seus olhos estão semi abertos pela influência do sol que incide em seu rosto.
Senhor oriental magro com vestes muito simples e descalço, sentado no chão de pernas cruzadas. Está usando uma touca rasgada. Há pessoas no fundo da foto, também com vestes simples. O chão do local apresenta piso com marcação para deficientes visuais e está muito sujo.
Uma senhora e três crianças, duas meninas e um garoto. Elas estão sentadas em pedras numa área aberta coberta por grama seca. Há um fogão improvisado e simples com uma panela cozinhando algo, pois há fumaça; o garoto encontra-se abaixado atrás dessa panela, ao lado da garota mais jovem. A senhora usa lenço cobrindo sua cabeça e óculos de sol, segurando em sua mão direita um galho. As meninas usam roupas de frio.
