São duas crianças com roupas simples, uma garota de vestido marrom claro e um garoto de calça jeans e blusa de moletom, em uma estrada, com chão de terra, com um pouco de vegetação de beira de estrada. Há rolos de telas para fazer cerca. Além disso, há um pouco de lixo próximo às crianças.
Aparentemente é uma criança que está enchendo um balde de terra, para transportar para outro local. A criança deve ter 4 anos e está sem camisa. A paisagem envolta parece um local simples, com um barraco de lona preta ao fundo, com telhas quebradas e há vegetação no local.
A criança está envolta em um coberto branco com estampas vermelha. em seu entorno há outras cobertas coloridas. A criança está no colo de um adulto sentado no chão e, aparentemente a criança está com alguma infecção em seus lábios. O local parece ser carente.
Aparentemente as pessoas estão pedindo por algo que está sendo entregue em um caminhão, ou algo do tipo. As pessoas parecem viver em situação de carência socioeconômica. São pessoas adultas, negras, com trajes muito simples. O local parece ser muito carente também.
Aparentemente são pessoas esperando um atendimento. Está frio e parece ser o período entre a noite e a madrugada. Há crianças, adultos e idosos, todos com trajes simples. O local é simples e não aparenta ser confortável.
Há uma criança sentada em uma cama de hospital. Suas roupas são extremamente simples e estão sujas. A criança parece ter alguma infecção cutânea e seu pé está inchado. Apresenta um olhar profundo e desanimado de tristeza.
A mãe está com suas duas filhas pequenas, envolta delas, estão espalhados seus brinquedos. Estão no ambiente externo da casa. Apesar da foto, aparentemente, demonstrar um ambiente de interação familiar e as três estarem abraçadas, a feição delas é de tristeza, como se houvessem recebido uma má notícia.
Um homem sem camisa, magro, negro. De cabelos curto e com idade aparente de 35 anos, está atrás de uma madeira, que parece se parte de uma cerca, com arame farpado. Atrás é possível ver outro homem com aparência parecida. Embora não seja possível ver muito do local, parece ser um ambiente de trabalho braçal.
Um senhor, oriental, está sentado. Com trajes bem simples e descalço, o senhor está com as pernas cruzadas e com a coluna encurvada para frente. O ambiente em sua volta parece ser bem simples, parece um local comercial, onde, aparentemente ele pede ajuda.
São quatro mulheres, uma idosa que parece ser a avó, uma adulta e suas duas filhas crianças. Estão em um local simples, parece ser campo, há um fogão simples. A avó segura um galho. Todas estão em trajes simples. A avó usa um lenço na cabeça e óculos. O chão é de terra, com mato seco no chão. Ao fundo há um pouquinho de grama verde. A casa ao lado, parece ser muito simples. O contexto geral parece demonstrar um local carente.
