A cena apresenta duas crianças, uma menina e um garoto, aparentando 10 e 7 anos respectivamente, vestidas de forma simples, ela com um vestido longo, de mangas compridas  e chinelos vermelhos, ele  de calça jeans, moletom e tênis. Estão lado a lado e próximos a alguns objetos não identificáveis, semelhantes a entulhos. Uma cerca de alambrado mostra-se caída do lado direito da imagem. O cenário da fotografia aparenta ser de uma humilde zona rural.
Nesta imagem, um garoto que aparentar ter no máximo 3 anos, joga a terra que encontra-se em um balde pequeno em um balde branco de maior tamanho. O cenário ao fundo é de um barraco construído com lonas plásticas pretas e restos de materiais de construção.
Uma criança que aparenta ter no máximo 1 ano de vida, dorme embrulhada em um tecido que assemelha-se a uma colcha branca e vermelha. Tal criança apresenta lábios bastante proeminentes de cor avermelhada. Não pode-se aferir se é uma característica congênita ou se alguém passou batom na boca desta criança. Além disso a forma de seu nariz dá indícios de que a mesma pode ter ascendência negra.
A figura apresenta uma aglomeração de pessoas negras, de vestes simples, com semblantes questionadores e indignados. Alguns apresentam os braços estirados, dando indícios de que estão pedindo ou pleiteando algo. Podem ser vistas barracas ao fundo.
A figura mostra o que aparenta ser um local de espera. Do lado esquerdo podem ser vistos pés e pernas em pé, dispostos como que em uma fila. Do lado direito uma senhora aguarda sentada junto a um garoto de aproximadamente 13 anos e a uma jovem senhora que segura o seu filho sentado no colo. Uma criança está em pé no meio do enquadramento da foto.
A imagem apresenta uma criança negra de, no máximo, 2 anos sentada em uma cama semelhante a um leito hospitalar de hospital público. Tal criança parece ter sofrido maus tratos. Está bastante suja e com ferimentos e marcas pelo corpo.
Uma jovem adulta abraça duas garotinhas que aparentam ter 3 e 5 anos cada. O cenário possui brinquedos infantis dispostos no chão, porém a cena é triste e não de brincadeira. O ambiente parece ser um pátio concretado.
Um homem negro, já adulto e sem camisa, espia por uma cerca feita com madeira e arame farpado. O cenário é bem claro, aparentando um dia ensolarado. Ao seu lado também podemos ver um pedacinho de outra pessoa também negra. Ao fundo vemos silhuetas desfocadas, impossíveis de distinguir se são humanas ou de objetos.
A figura apresenta um senhor humilde de vestes pobres e traços orientais sentado no chão. Seu semblante é triste, seus olhos são vermelhos e sua coluna bastante envergada, o que dá indícios de uma possível deficiência física. Pela aliança no dedo anelar esquerdo, podemos supor que este senhor é ou já foi casado.
Uma senhora já idosa está sentada em um tronco curto segurando um galho de árvore, junto a 3 crianças. Duas delas, estão visíveis e aparentam ter 12 e 4 anos cada, a outra não se pode estimar a idade, pois encontra-se sombreada pela fumaça que sai de uma panela em cima de um fogão de ferro. O cenário é ao ar livre e o chão está composto de gramas secas.
