Há duas crianças: uma menina, maior, e um menino, menor. A menina usa um vestido com babado em volta do pescoço e o menino usa calça jeans e blusa. Estão ao lado de uma cerca destruída, com vários rolos de arame ao fundo, que aparentam ser parte da cerca. Estão em uma estrada de terra, e a cerca os separa de uma vegetação verde.
Menino de cerca de 2 anos com uma panela na mão, despejando terra em um balde branco. Ao fundo, há tijolos e uma lona preta. O balde possui um arame como alça para ser puxado. O chão é da mesma terra que ele despeja no balde e o menino está bem sujo.
Há um bebê, nascido há não muito tempo, talvez recém-nascido, envolto em uma coberta branca com detalhes vermelhos. Ele está no colo de uma pessoa adulta (provavelmente a mãe), que usa uma roupa amarela com detalhes azuis e pretos. O bebê tem a boca muito vermelha e grande, o que aparente ser um inchaço, e o nariz é achatado. Ele tem ambas as mãos levantadas, para fora da coberta.
Há algumas pessoas (cerca de 10), todas negras, voltadas para o mesmo lado, aparentemente reivindicando algo, pois há alguns com a boca aberta (falando algo), ou com as mãos estendidas. Ao fundo há outras pessoas dispersas.
Há algumas pessoas em uma fila. Há pessoas mais velhas sentadas, todas estão com vestimentas de frio. Pelo flash, é provavelmente noite. Há crianças também, um menino está de pé e sorri. As pessoas sentadas estão apoiadas em uma parede pintada de duas cores: a metade de baixo é bege e a de cima branca.
Há um menino negro, muito novo, entre 1 e 3 anos de idade, sentado em um berço com as laterais de metal. Ele veste apenas uma blusa azul, com zíper no meio e muito suja, e deita sobre um lençol rosa, e tem um cobertor azul ao lado. Ele está com a boca aberta e olhando para o lado com cara de desolado.
Há uma mulher adulta, sentada na terra, na beirada de uma escada de concreto, com duas crianças no colo. Ele está com as pernas cruzadas e possui uma menina em cada perna. Todas vestem calça jeans e blusa de frio. Ao redor delas, há brinquedos espalhados, como ursos de pelúcia, carrinhos, e outros de plástico. A mulher adulta olha pra baixo, sem expressão, enquanto as meninas demonstram tristeza
Há um homem negro, sem camisa, e de cabelo quase raspado, com as mãos sobre uma cerca de madeira e observando do outro lado dela. Há arame farpado junto com a cerca. Faz muito sol. Não é possível distinguir o que está atrás, e há outra pessoa ao seu lado, com camisa verde e alguma coisa azul na cabeça.
Um senhor com idade avançada, com traços asiáticos, está sentado no chão com as pernas cruzadas, sobre um piso de porcelanato vermelho. Ele está descalço, veste uma bermuda xadrez e uma camisa azul acinzentada. Na cabeça, tem um gorro roxo e possui uma aliança dourada na mão esquerda.
Há uma senhora de idade avançada e três meninas em um gramado morto. A senhora está em uma pedra e tem um pedaço de pau na mão. Ao lado delas, há um fogão com uma panela com algo quente, pois sai muito vapor.
