crianças na área rural em meio da destruição provocada pela guerra. muitas cápsulas de bala de grosso calibre deflagradas.    Rolos de arame farpado e de cercas metálica a serem levantados, outra totalmente destruída. duas crianças com medo e desamparados.      Ela com cerca de 12 anos e ele com cerca de oito anos estão juntos no meio da rua de terra, numa zona rural. não se vê construções e nem pessoas. O garotinho se ampara ao lado da mais velha que provavelmente sentiu a violência das balas e do ambiente de restrições e perigo.
uma criança, ou melhor, um bebê de aproximadamente dois anos , aparentando ser de origem indígena ajuda tirar terra do que deverá ser a sua casa e de seus pais numa área rural. as paredes mal foram levantadas ,com tijolos assentados com barro formam somente três camadas acima do chão de terra e  mal dá para identificar os cômodos. ao fundo foi improvisado uma tenda com lonas de plásticos pretos , telhas onduladas com sinais de queimadura formando uma das paredes, sarrafos , tijolos e até pedra. o bebê, pelado, tira a terra com uma panela e joga dentro de um balde branco de plástico como se fosse uma brincadeira de criança.
criança recém nascida envolvida em um cobertor branco com estampas de trepadeira  vermelha, descansa no colo de uma pessoa que não dá para identificar. apesar de ser recém-nascido, apresenta lábios grossos, nariz largo. Os olhos se apresentam fechados como se estivesse dormindo.    A pessoa que segura o bebê parece estar sentado junto ao chão com cobertor laranja de mesma estampa de trepadeira, só que de cor preta. A parede mais próxima parece ser velha com remendos.     O nenê tem a pele de cor parda assim como a pessoa que a segura.
amontoado de pessoas de origem negra , na sua maioria mulheres, crianças e idosos se debatem em busca de ajuda. Têm estampado no rosto sofrido, a fome e a sede de vários dias.     Há vontade de fugir de um lugar miserável e sem perspectiva de vida.     Muitos nem tentam mais, perderam a esperança ou estão à espera de uma nova oportunidade. A luta pela sobrevivência continua como se fossem animais confinados para morrer.
uma senhora bem agasalhada, idosa de pele clara, um tanto obesa, sentada próximo à parede juntamente com outra pessoas, na sua maioria crianças aguardam para serem atendidas. o local aparenta ser fechado mas todos estão bem agasalhados. Ao lado dessa senhora está um adolescente com uma garrafa de água e logo em seguida uma criança sentada no colo da mãe come uma banana. algumas pessoa encontram-se de pé mas não parecem estar incomodados.
criança parda e magra, desnutrida, aparentando 3 anos, encontra-se acolhida numa cama de lençóis cor de rosa e cobertor azul. Pelo corpo aparecem muitas cicatrizes, esfoliações, feridas, pés inchados e sobretudo um olhar cabisbaixo e sem brilho. Veste somente uma blusa azul clara toda suja. Mais que abandonada, essa criança sofreu maus tratos, tortura, privações. Não se pode esperar muito dessa criança , assim como não podemos esperar nada de seus pais. Então somos coniventes. Resolver é a questão.
Num pedacinho de quintal começa uma longa caminhada que se estende até a vida adulta. No colo e no aconchego da mãe , duas crianças de dois e quatro anos choram provavelmente pela disputa de um brinquedo supostamente favorito. Mas há tantos brinquedos para cada uma, por que a briga? Enquanto crianças , essas disputas são saudáveis, desde que se ensine a compartilhar, a dividir , a se divertir com os outros . A respeitar. Sentada no chão de terra num dos bichos de pelúcia gigantes, a mãe consola as duas filhas num lindo dia ensolarado porém um pouco frio. situação que vai dar saudade pela inocência e pelo poder de formação de nossos filhos.
Homens adultos, produtivos, fortes, negros, sem oportunidades.   Eles vigiam atrás de uma cerca de madeira, trançado com arames farpados, as oportunidades de dias melhores. Estão confinados numa área de contenção e identificados com pulseiras. Expulso do seu lar, vive confinado em outro e não se sabe aonde ficar. A certeza é que esses homens poderiam estar produzindo e resolvendo parte dos problemas do mundo ao invés de ficar de baixo de um sol que traz  luz de graça e não é aproveitado.
A melhor idade é aquela que você está produzindo e o seu produto é valorizado. Idoso sentado na calçada em meio à multidão, mendiga sem ser visto pelas pessoas que um dia também serão idosos. Veste uma bermuda xadrez amarela com pernas magra e pés descalços. Sua camisa cinza de manga curta é modelada por uma coluna caída e curva. Tem uma touca marrom na cabeça. Sua face apresenta rugas de sofrimento e olhos tristes e vermelhos. Sua descendência parece ser semelhante aos filipinos, mas essa situação está presente , infelizmente, em todo mundo. Sua sabedoria não foi suficiente para deixá-lo numa situação mais digna. Vivemos numa sociedade que não vê além do presente e dos presentes. Vida material.
Triste é ver uma geração , uma família perdida no mundo. Duas gerações perdidas, significa que muitas pessoas da mesma família  se encontram mal. Três gerações de mulheres vivendo na miséria e juntos, é quase um milagre. Encontra-se a avó , duas netas e a mãe sentadas em troncos de árvore e pedras ao redor de um fogão à lenha que aquece uma grande panela. Estão numa área aberta e gramada onde se levantou um abrigo de lonas velhas. Aparentam tranquilidade e confiança. Teriam os homens morrido na guerra? Vestem roupas velhas que não combinam, parecem ter sido catadas uma a uma assim como os calçados. O que não combina mesmo é ver toda essa geração perdida.
