Duas crianças, um menino e uma menina. Ela mais velha. Estão em uma zona rural, com caminho ao lado, tem entulho e arames próximos a eles. Crianças de Aparência triste. Lugar bastante sujo, tem uma pequena quantidade de elementos verdes, da natureza, entretanto aparenta local seco, infértil.
Um menino sem roupas de aparentemente 2 anos despejando terra de uma travessa de ferro em um balde de plástico branco e maior. Local de chão de terra. Um barraco no fundo com lonas, pedaços de tijolos, telhas pretas caídas em cima do barraco.
Bebê de aparentemente poucos dias, morena, sexo feminino, lábios mais carnudos que o comum, olhos fechados, aparenta ter sofrido maus tratos pois tem traços de roxidão na pele, próximo aos olhos, cabelos escuros e molhados, grudados a cabeça tais como de um recém-nascido. Ele se encontra em meio a muitas cobertas e panos multicolores.
Muitas pessoas, todas negras, homens, mulheres, idosos, com expressão de sofrimento. Parecem estar querendo pegar algo, estarem solicitando, reivindicando. Como plano de fundo várias pessoas observando o outro lado, onde bem de longe se avistam barracas.
Crianças, bebê, mulher e idosa. Pessoas em um ambiente pequeno, alguns sentados outros em pé. Com roupas de frio, alguns olhando para a câmera quando a foto foi tirada. Outras pessoas aguardando ou se relacionando. Ambiente de chão apenas no contra piso e paredes pintas de cinza até metade dela.
Menino de aparentemente 3 anos. Moreno de cabelos ralos, rouba azul bem suja e pernas sujas e machucadas. Criança sentada em cama de ferro do hospital, com lençóis rosas e cobertor azul. Aparência triste e de abandono.
Um ambiente de quintal de terra, mostra parte de um degrau de concreto. Bastante brinquedos espalhados no chão próximo a mulher e crianças que se encontram abraçadas, aparentemente as crianças estão sendo acolhidas por essa mulher.
O fundo da imagem está turvo. Um homem negro sem camisa, encostado com a s duas mãos numa cerca composta por elementos de madeira e arame farpado. Mostra parcialmente um homem ao seu lado de boné azul e camisa verde listrada de branco.
Ambiente de piso velho e vermelho. Aparentemente local público. De plano de fundo pernas de pessoas de várias idades. Como cena principal um senhor oriental de aparência mendicante, expressão de sofrimento. Camisa azul, bermuda listrada em amarelo e roxo. Unhas compridas e aliança.
Chão de terra cheio de palha. Uma senhora e duas crianças, sexo feminino, uma mais velha que a outra. Sentadas em volta desse fogão de ferro à lenha. Tem uma panela grande de ferro em cima e um prato de ferro sujo. Está cozinhando algo. Tem uma mulher entre a fumaça do fogão.
