Uma menina com sandália e vestido e um menino com caça e blusa estão em uma área que parece ter sido destruída. Eles estão do lado de uma estrada de terra em uma região com bastante verde, mas não é floresta. Têm vários arames para fazer cerca enrolados. Do lado deles têm vários objetos (arame, madeira) todos enrolados de maneira bem bagunçada.
Um menino está segurando um balde pequeno com terra e jogando essa terra em um outro balde maior que está no chão. Ele está em cima da terra e em volta dele tem um pequeno muro e uma "casa" construída com lona (tem pedras segurando a lona) e madeira.
Uma criança que acabou de nascer está enrolada em um pano branco com detalhes vermelhos. A criança está com os olhos e as mãos fechadas. Tem uma pessoa que aparenta estar segurando ela (levantando a cabeça com a mão e apoiando a criança na perna).
Várias pessoas esticando os braços querendo pegar algo. Mesmo os que não estão com os braços esticados ou os que estão mais ao fundo parecem estar desesperados para pegar. Mais ao fundo, têm mais pessoas mas que estão viradas para o outro lado.
Uma foto tirada de baixo para cima da altura da cabeça de uma pessoa. Têm algumas pessoas e crianças sentadas em cadeiras na parede. Duas pessoas sentadas e um menino olham para a foto. Mais ao fundo, têm outras pessoas em pé, mas na foto só aparece as pernas dela. As pessoas parecem estar esperando por algo.
Uma criança bem magra aparenta estar apenas com uma blusa. Ela tem as pernas marcadas por feridas. Ela está sentada em um berço de ferro, com lençol rosa e tem um cobertor azul ao lado dela. A criança está olhando para baixo.
Uma mulher está sentada e com 2 crianças no colo (uma em cada perna). A criança na perna esquerda dela aparenta ser mais nova. Elas pisam em um chão de terra e tem vários brinquedos em volta delas. Os brinquedos são de pelúcia (tem um urso de pelúcia bem grande) e de plástico.
Um homem está no sol sem camisa e com as duas mãos em uma madeira (que está na altura da boca dele). Tem um arame farpado passando pela madeira. Além do colar do homem, ele está com uma pulseira branca. No fundo da imagem, não dá para saber o que tem por causa do foco e ao lado do homem tem um objeto verde com listras brancas que talvez seja a camisa de uma outra pessoa que está com alguma coisa azul na cabeça.
Um idoso está descalço e sentado no chão. Ele usa uma bermuda, uma camisa e um gorro na cabeça. Ele está sentado com os ombros e cabeça inclinados para frente. No fundo da imagem, têm várias pessoas andando e uma faixa amarela de sinalização para deficientes visuais.
Uma idosa com bastante roupa tampando o sol e um óculos está sentada em cima de algo que parece ser uma parte do tronco de uma árvore ou uma pedra. Tem, também, duas crianças e uma mulher adulta. O chão está cheio de uma grama seca. As pessoas estão sentadas do lado de um fogão de ferro que tem uma panela. Da panela, está saindo bastante vapor.
