Um menino e uma menina estão em uma estrada de barro, e na borda da estrada há entulhos por sobre a mata. Há tubos de ferro, arames, espumas de colchão e telas de metal. Aparentemente é um local afastado da cidade e os dois jovens parecem ser pobres.
Um menino bem jovem, quase um bebê, está enchendo um balde plástico com terra com a ajuda de um recipiente de metal. Ele está em um local onde aparentemente se constrói algo. Ao fundo há uma cabana improvisada com lona de plástico, o que faz parecer com uma favela.
Um bebê com os lábios muito grossos que acabou de nascer e está no colo de uma pessoa (aparentemente a sua mãe)e está enrolado em um cobertor com uma estampa de ramos da cor vermelha por sobre um fundo branco.
Muitas pessoas pobres e negras aparecem amontoadas e de braços erguidos como se pedissem por comida. Um homem mais alto se destaca das pessoas à sua volta. O lugar é bem precário e as pessoas vestem roupas bastante surradas.
Em um local escuro, aparentemente a noite, parecem estar em uma longa fila na qual há pessoas em pé e algumas sentadas em cadeira próxima a parede.       Está frio e todas vestem grossos agasalhos. Há uma senhora em destaque no primeiro plano que possui um cachecol enrolado em volta da cabeça. Há várias crianças no lugar e mulheres com crianças de colo.
Um bebê negro e bem sujo e aparentemente abandonado está sentado em uma cama de hospital. A cama está coberta com um lençol cor de rosa e tem um fino cobertor azul. O bebê possui muitas marcas de lesões nas pernas e mão que podem ser feridas mal cicatrizadas.
Em uma rua de terra há uma mulher sentada com duas meninas bem pequenas em seu colo (uma delas é ainda um bebê). A mulher as segura como se as protegessem e há espalhado em volta delas vários brinquedos e as três estão bem tristes.
O rosto de um homem negro e sem camisa aparece atrás de uma cerca de madeira e arame farpado. A cerca aparece no primeiro plano, o homem no segundo plano e o terceiro plano está embaçado. O homem olha para a frente para um lugar que parece estar muito longe.
Um velho oriental e com aparência de pobre e descalço está sentado em uma calçada de pisos vermelhos. Ao fundo há várias pessoas em pé e só podemos ver as suas pernas e quadris. Como há pisos com relevo para a orientação de pessoas cegas, o locam em que o velho está parece ser público.
Uma senhora e duas meninas, com uma bem mais jovem que a outra, estão agachadas em frente a um fogão à lenha em um acampamento bem pobre. Elas vestem roupas bem surradas e a senhora segura um galho como se fosse uma bengala. As três estão sorrindo e sai muito vapor da panela.
