Imagem mostra poluição do ambiente, grandes rolos de arame e cercas metálicas, entulho de obras civil e peças metálicas provavelmente vindo das industrias  da cidade industrias, esse lixo não tem a destinação correta, e assim agride o ambiente rural.
Imagem mostra o desconforto e pobreza desse povo. A imagem mostra casa que no lugar das parede são usados lonas, bambus e telhas, esse ambiente se torna perigoso sujeitando esse povo a adquirir doenças das mais variadas.
Imagem mostra recém-nascido sem roupa, coberto por uma manta no colo da mãe, onde o ambiente mostra pouco recurso financeiro, desde que nasce já tem  grandes riscos a sua saúde pelo fato da família não possuir condições melhores.
População nordestina clama por ajuda, multidões se formam para pegar doação de alimento que chega na região, imagem mostra desespero do povo para pegar alguma coisa pra levar pra casa e alimentar sua família.
Imagem identifica povo esperando a abertura dos portões de um evento onde o frio atrapalha e a saída é agrupamento de pessoas todos juntos para amenizar o frio, mas como pode ver o povo não desanima e aguarda firme.
Imagem mostra criança africana precisando de ajuda onde no povo mais carente não tem condição de pagar e infelizmente as vezes esse povo paga com a própria vida, como pode ver falta vestimenta para ela e sinais do sofrimento é visível.
Mãe desesperada com duas filhas no braço depois de ter sua casa comprometida por um fenômeno natural (terremoto). Imagem mostra o sofrimento também das crianças de não poder voltar pra sua casa, a mãe recolheu alguns brinquedos e aguarda ajuda.
Africano observa sua casa própria, onde ele mesmo fez com o suor e trabalho de suas mais, olha um futuro melhor e espera vida melhor, com todas as dificuldades de seu país ele conseguiu o seu lugar e já tem novos sonhos.
Imagem mostra senhor de 105 nos de idade esperando viver mais ainda, se encontra em um comercio de rua onde o seu objetivo é passar a sua experiência de vida e o segredo de viver tanto, segundo ele um dos segredos de se viver muito é amar o próximo como a si mesmo.
Imagem mostra simples vida no campo de uma família, onde destaca na face a felicidade, mesmo longe da cidade de toda tecnologia, shopping a felicidade é presente e sempre vai ser, eles aguardam a sopa que a vovó está preparando.
