São duas crianças, um garoto e uma garota, aparentam ser pobres pelas roupas que estão usando, e estão em um local que parece ser rural por causa da rua de terra batida e pelos arbustos, e estão próximos a entulhos e materiais de construção.
A cena possui um garoto, muito criança, de pé perto de um monte de terra, e está colocando essa terra dentro de um balde grande. Atrás dele, se vê uma construção precária, coberta com plástico e com tijolos no topo.
Na imagem se vê um bebê, aparentemente recém-nascido, com lábios muito avantajados para uma criança. Aparenta estar dormindo, envolto com um cobertor branco e vermelho, e parece estar no colo de alguém também deitado usando cobertores.
São várias pessoas negras, que aparentam ser pobres pelas roupas, ao ar livre. Alguns possuem expressões entristecidas, outros possuem expressões de raiva, e alguns estão se pondo em cima dos outros, com as mãos esticadas, como se estivessem esperando receber algo.
São algumas pessoas juntas, em destaque dois garotos e uma senhora, brancos, agasalhados contra o frio. Parecem estar em um lugar fechado, onde um dos garotos e a senhora estão sentados, e o garoto menor está de pé, perto de adultos.
É um menino negro, sentado perto de um cobertor em uma cama de ferro coberto com lençol. O casaco que está usando é surrado e sujo, e aparenta estar doente por causa dos pés inchados e por marcas claras nas duas pernas.
A imagem mostra o que aparenta ser uma mãe abraçando as duas filhas sentadas, depois de algo ter acontecido. As três estão com expressões sérias no rosto, e estão perto de brinquedos e bichos de pelúcia, ao ar livre.
A imagem mostra um homem negro sem camisa, ao ar livre, com sol no rosto e expressão séria, e está olhando por trás do que aparenta ser um  portão ou uma cerca de madeira, que está protegida por arame farpado.
Na imagem há um homem já envelhecido, encurvado, sentado no chão, usando gorro surrado e roupas simples, aparentemente pobre por isso e por estar sem sapatos, enquanto há outras pessoas em pé ao seu redor.
Na imagem, há uma senhora, uma menina, um menino e aparentemente uma moça, agasalhados, ao ar livre, no que parece ser do lado de fora de uma barraca, enquanto estão cozinhando algo em um fogão antigo e precário, mas parecem estar felizes.
