A cena mostra uma menina e um menino, o qual aparenta ser mais novo com roupas de frio velhas. Eles estão numa espécie de terreno abandonado muito sujo, com restos de arames farpados enrolados e restos de cartuchos de fuzis.
Criança numa casa humilde com chão de terra preta, com poucos tijolos com lona preta, varetas e poucas telhas. Ao redor vemos algumas árvores o que indica que essa casa é no subúrbio da cidade. A criança está guardando a terra num balde.
Criança negra de 1 ano com grandes lábios e cabelo curto. Embrulhada com uma manta estampada vermelha. Ela está com os braços para fora e as mãos fechadas. Tem uma pessoa do lado dela, também envolta de mantas.
A imagem retrata vária pessoas negras como se estivessem esperando comida a beira de uma cerca. Estão amontoados e parece tem uma confusão na espera. O local tem uma vegetação em alguns lugares e é de chão de terra.
Pessoas que parecem ser refugiados a espera de alguma coisa.  Estão com muitas roupas de frio. Os mais velhos e com filhos estão sentados. Há todo tipo de pessoas, crianças, jovens e idosos. Todas são pessoas brancas.
Criança está numa maca de hospital, aparentemente um hospital humilde porque a maca é suja e tem as mantas sujas. A criança também está muito suja, com feridas em todo o corpo e parece estar gripado e triste.
Uma mulher adulta com duas meninas no colo. Todas estão com roupas de frio. está de dia, e elas parecem estar no quintal da casa. A casa tem umas partes de terra e de concreto. Estão sentadas com muitos brinquedos perto e elas parece estarem tristes.
Homem negro na cerca, com um ar desconfiado, como se estivesse atento a alguma coisa. A cerca é de madeira e arame farpado. O home está sem camisa e tem cabelo curto. Está de dia e o Sol parece estar  muito a pino, por causa da expressão do moço.
A imagem retrata um senhor oriental muito debilitado e sujo. Ele parece um mendigo pedindo esmolas. Ele possui unhas grandes, está vestido com um short e camisa e uma touca. Ele está com um meio sorriso para a câmera. Ele está numa espécie de praça coberta.
A imagem retrata quatro mulheres de todas as idades se reunindo ao redor de um fogão à lenha com uma panela cozinhando alguma coisa. Há uma senhora, duas crianças e uma jovem.  O local parece ser o quintal da casa, pois o chão é de terra e com capim seco.
