Duas crianças, uma garota mais velha e um garoto, vestidos com roupas aparentemente velhas, estão próximos um do outro, olhando para a câmera em um lugar que parece ser uma estrada. Ao lado deles, existem diversos objetos jogados no chão, tais como arames para construção de grade, blocos que parecem ser pedaços de um muro ou parede e objetos de plástico cinza.
Um menino pequeno, que parece ter entre 4 ou 5 anos e tem traços que lembram índios (como o cabelo preto e liso, pele morena e olhos pequenos), está despejando uma terra escura de um balde pequeno para outro maior, branco e que parece estar um pouco vazio. Está próxima da câmera. O chão é feito do mesmo tipo de terra que a criança está manuseando. Olhando melhor, é possível ver que a criança está num espaço limitado, pois existe uma espécie de cerca, composta por três fileiras de tijolos alaranjados que a cercam, dando a impressão de que a criança se encontra em uma grande caixa de terra. Atrás do menino e dessa cerca, há o que parece ser um barraco improvisado com plástico preto, bambu, placas e tijolos. mais para o fundo, dá para ver árvores.
Há um bebê que parece ter acabado de nascer, pois ainda está com os cabelos molhados e a pele um pouco azulada. A criança está envolta em um cobertor fino de fundo branco e desenhos em vermelho. Ela está de olhos fechados e braços levantados, com a expressão tranquila de quem está dormindo. apesar da pele pálida, pode-se sugerir que é uma criança de ascendência negra por ter os traços típicos de negros: lábios carnudos, nariz largo e cabelo preto. Parece haver alguém ao seu lado de camiseta amarela que sustenta a parte superior do bebê com o braço direito.
há dois grupos de pessoas negras: um, mais longe da câmera, parece estar com a atenção voltada para outra coisa, outro, muito próximo da câmera, com as pessoas se empurrando com as mãos estendidas como se quisessem pegar alguma coisa. todas estão com a expressão séria, algumas parecem estar gritando alguma coisa. o lugar parece ser um campo aberto cercado por algumas árvores.
mais próximo da câmera, tem uma senhora vestida sentada com um sobretudo cinza escuro e a cabeça coberta por lenços pretos. seus cabelos são grisalhos e os olhos são claros.    Está com as mãos cruzadas sobre as pernas e olha para a câmera. há mais três pessoas sentadas ao seu lado: um garoto de pernas cruzadas e boné e uma mulher de casaco vermelho que tem no colo uma criança vestida com uma jaqueta azul e verde. O garoto olha para a câmera, a mulher, não. Outro que olha para a câmera é um garoto de pé em frente àquele que está sentado. tem a cabeça raspada e usa jaqueta verde.    Há outras pessoas de pé atrás deste, mas só são mostrados do busto para baixo, não revelando seus rostos. parece estar frio, pois todos estão usando casacos e jaquetas. não é possível calcular a dimensão do espaço onde estão, porque não dá para ver o local todo, mas dá para pensar em um recinto fechado por causa da pouca luz que ilumina o lugar e da parede ao lado esquerdo.
Há uma criança com mais ou menos 3 a 5 anos, de pele morena, cabelo ralo e aparência de que está doente. seus pés e sua boca estão inchados e ela está sentada no que parece ser um leito de hospital, com grades de ferro laterais altas para impedir que ela caia. o lençol é rosa bebê, e ao lado dela tem um cobertor e flanela azul. está vestida com um moletom azul claro muito sujo.
Uma mulher segura duas garotas que parecem ser suas filhas, uma mais nova que a outra, sentadas em seu colo. a mão está sentada com as pernas cruzadas sobre um bicho de pelúcia grande que parece ser um cachorro akita com a língua de fora. as três estão sérias. Atrás delas, outros brinquedos estão jogados no chão, como bichos de pelúcia, carrinhos e outras peças de plástico. o chão é de terra batida, e, é possível ver, atrás dos brinquedos, um degrau branco de uma escada.
um homem negro de cabelo raspado e sem camisa olha para algo além da câmera com uma expressão séria. está com as mãos apoiadas em uma tábua de madeira, que parece fazer parte de uma cerca, pois tem arame farpado ao redor dela. ao lado dele tem uma pessoa, da qual só podemos ver a orelha e parte do boné azul e da camiseta listrada verde e branca.
Um senhor mais velho está sentado no chão com as pernas cruzadas. Ele é corcunda, seus olhos estão avermelhados e sua expressão é séria. Está vestindo um gorro, uma camisa azul acinzentada e uma bermuda xadrez amarela e roxa. Tem uma aliança de ouro no anelar esquerdo, o que parece dizer que é casado. O chão é de azulejos vermelhos e tem uma faixa amarela em relevo para cegos. Mais ao fundo, podemos ver as pernas de outras pessoas que parecem estar se movimentando.
Uma senhora e três meninas estão sentadas sobre pedras e sorriem. A senhora usa um lenço verde na cabeça, uma roupa de tecido vermelho meio castanho e óculos escuros. Ela segura um galho de árvore comprido e curvado na ponta.   As garotas todas estão com o cabelo preso. Elas estão sentadas a céu aberto ao redor de um fogão de ferro meio enferrujado, no qual há uma panela de alumínio grande e que solta um vapor denso. No chão só tem capim meio seco.
