Imagine um cenário onde dois irmãos estão se perguntando onde vamos parar, eles ainda param diante de tudo e fazem uma reflexão assustadora diante do quadro exposto... e no futuro relembram apenas como lembranças.
Por que ser criança e brincar sem se preocupar com o nosso futuro. é criar um mundo em nossa fantasia com direito a amigos imaginário e castelos fantásticos... que bom seria se tudo fosse assim pra sempre.
imagine um cenário onde uma criança está agasalhada.... mas tem frio na alma.. onde ela está alimentada e mesmo assim tem fome... fome de que? você deve estar se perguntando? fome de dias melhores, fome de justiça mesmo que não saiba direito o que seja.
E agora todos dizem vamos conseguir... nem que seja no grito...e todos juntos numa única causa, lutando por um objetivo maior, que seja menos cruel o amanhã, que amanhã? vocês devem estar se perguntando, pois o amanhã não existe o que existe é o hoje.
imaginem o olhar de cada uma, a perspectiva de cada uma, pode ser em tempos diferentes....mais a alma, o olhar, a perspectiva, os sonhos são muito parecidos... pois cada geração busca o que a  passada lhe deixou de legado.
Uma criança sem ninguém ao seu redor, com fome talvez, dor de machucados no seu pequeno corpinho que não entende porque tanta dor, tanto sofrimento, uma triste cena meus irmãos, cenário de guerra onde inocentes sofrem sem entender o porquê.
uma mãe protege seus filhos sem ter medo de nada, sem se preocupar com o mundo externo cruel e sem dó, ela só pensa em proteger seus pequenos da maldade talvez sem temer a perda da sua própria vida.. isso e amor de mãe....
Es um senhor pensativo um olhar perdido pro nada, e ao mesmo tempo imaginado como romper as amarras da situação instituída alheia a sua vontade... e o que  fazer diante do descaso e da falta de amor existente na humanidade, o que lhe resta apenas um olhar perdido.
Imagine um senhor sentado com olhar triste, esperando a boa vontade dos transeuntes para lhe dar algo,  onde os olhares são  indiferentes.  Imagine se em vez de alguém lhe dar algo material,  lhe desse um abraço ou um sorriso amistoso, e imagine se ele pudesse receber as duas coisas. Com certeza este senhor seria mais feliz
vejo três meninas sorrindo, isto demostra que independentemente da situação que estamos vivendo sempre podemos achar uma razão pra sorrir, estas meninas independentemente dos seus problemas encontraram uma razão pra sorrir.
