Duas crianças a beira de uma estrada de terra. Uma delas é uma menina que veste um vestido comprido. Junto dela está um menino um pouco menor e que veste uma blusa e calça comprida. Na beira da estrada estão jogados no chão rolos de arame e entulhos de construção. Ao fundo se avista mato e algumas arvores e vegetação rasteira.
Um menino bem pequeno, de 3 ou 4 anos de idade, olha para baixo enquanto enche um balde de terra escura usando um balde menor. Ao fundo se avista um barraco feito com lona preta, alguns tijolos, telha de amianto, bambu e pedras. A direita se observa vegetação de floresta.
Um bebê está enrolado em uma manta branca com vários desenhos vermelhos. O bebê, que parece dormir, possui grandes lábios vermelhos, tom de pele escura e bastante cabelo para sua idade. Também é possível ver o braço da mãe que segura o bebê. A mãe veste uma roupa amarela com alguns detalhes em preto. Também é possível ver pedaços de tecido de bolinhas azuis que parece de outra manta.
Várias pessoas de pele negra parecem estão juntas e parece pedir por algo. Um rapaz à esquerda usa um chapéu e estende os braços enquanto parece dizer algo. Abaixo do rapaz está um senhor de grandes lábios e nariz largo. A direita da imagem estão duas mulheres. Uma delas possui um lenço na cabeça e está com os olhos entreabertos. A outra mulher, que parece com um vestido floral, tem os cabelos curtos presos e seus braços estendidos. Ao fundo vê-se várias pessoas, entre crianças, adultos e idosos.
À esquerda da imagem está um menino em pé. Ele veste roupas de frio bem grossas (calça e jaqueta). À direita estão sentados no chão de cimento uma senhora de cabelos brancos, bem gorda, um outro menino, e uma jovem com um bebê. Todos estão bem agasalhados e a senhora porta um lenço sobre o seu cabelo. Ao fundo vê-se as pernas de algumas pessoas que estão em pé.
Um menino de 2 ou 3 anos de idade, de pele escura está sentado em um berço de metal. O menino possui várias manchas na pele como se tivesse sido queimada ou com doença. O menino veste uma jaqueta azul clara, visivelmente suja e possui uma coberta também azul clara a seu lado esquerdo. A cama em que se senta o menino, possui um lençol cor-de-rosa e as paredes ao fundo do berço são azuis
Uma mulher está sentada enquanto abraça duas meninas de 3 ou 4 anos de idade. Elas parecem sentadas no chão de areia. A volta vê-se brinquedos e pelúcias jogados pelo chão. As meninas estão bem agasalhadas e vestem jaquetas. Além disso as crianças parecem chorar. A mulher olha para o chão.
Um senhor de pele negra e cabelos bem curtos e escuros está atrás de uma cerca de madeira e arames farpados. E possível ver apenas parte da cabeça e do tronco do homem. Seu pescoço está escondido pela cerca de madeira. à direita vê-se um parte da cabeça de uma outra pessoa.
Um senhor idoso, de feição asiática está sentado no piso. O senhor veste uma camisa azul de margas curtas e bermuda xadrez amarela. Ele também usa um gorro cor roxa e está descalço. Atrás e possível ver as pernas de outras pessoas próximas ao senhor sentado. Por estar sentado sem nenhum encosto, sua coluna está bem curvada.
Uma senhora idosa, duas meninas e um menino estão sentados. A senhora idosa veste um sobretudo vermelho e usa um lenço sobre a cabeça. Ela se senta sobre uma pedra. As crianças estão à direita da senhora. A menina mais próxima da senhora está com os cabelos presos e veste uma blusa escura. Ao lado direito da menina está um menino que usa um gorro vermelho e branco e calças vermelhas. Mais à direita está outra menina que está escondida atrás de um fogão de metal e uma panela que solta fumaça. O chão está coberto de capim cortado.
