É um local aparentemente rural, com estrada não asfaltada, apresenta uma área com árvores, arbustos no fundo. Em primeiro plano mostra materiais como arame, cano, pedaços de colchões, todos despejados de maneira irregular no canto da passagem. Além disso, duas crianças de vestimentas simples, uma menina de vestido longo e chinelo e um menino menor de blusa, calça e tênis estão em pé com um olhar de questionamento.
Na cena, um menino de aproximadamente 5 anos está despejando terra em um balde, o local parece estar em construção, pois pode-se ver um muro baixo de tijolos em segundo plano. Atrás da criança também há uma barraca improvisada com uma cobertura de plástico e telhas separadas.
Na cena um bebê está envolto por um cobertor, uma mulher está o segurando em um local coberto. O que se destaca na imagem é a boca extremamente inchada do bebê, com cor rosada cintilante, ele está com os olhos fechados, os braços erguidos e as mãos fechadas.
A imagem mostra afrodescendentes em multidão, desejando se aproximar de alguém ou receber algo, as pessoas estão com os braços esticados e com um olhar de tristeza ou de desespero. Embaixo do moço estendido há uma senhora se apoiando em uma estrutura de ferro.
Na imagem percebe-se que há uma multidão, mas apenas é possível identificar uma senhora que está sentada, de olhos claros e um tecido preto envolto em sua cabeça, um agasalho bem grosso. Atrás há um menino de boné e blusa, suas expressões são de espanto. Ao lado, um outro menino em pé, também com um agasalho expressa um olhar mais curioso.
Na imagem um menino está sentado em um berço, aparentemente o local não apresenta boas condições já que sua vestimenta é apenas uma blusa suja, e sua pele apresenta manchas além de seus pés estarem inchados. Seus olhos estão direcionados para baixo e suas mãos estão apertadas.
A imagem retrata brinquedos espalhados no fundo e uma moça sentada em bichos de pelúcia, e em seu colo, duas meninas com blusa, calça e tênis, de expressão de desespero e tristeza. A moça para estar consolando as meninas, com a cabeça apoiada em uma delas.
Na imagem há um homem sem camisa, em baixo do sol, apoiando suas mãos em uma tábua de madeira, e acompanhando a cerca, o arame farpado deixa claro uma barreira entro o homem e o que ele está observando. Seus olhos estão concentrados e sua testa tensionada.
Na imagem, um homem de idade está sentado no chão, apoiando seus cotovelos na perna e flexionando sua coluna. Está de gorro, camisa e bermuda, suas unhas são compridas, e sua expressão de sofrimento. O local se apresenta com o piso sujo e muitas pessoas circulando.
Há uma senhora vestida de pano cobrindo a cabeça, óculos de sol e agasalho, em sua mão um pedaço de galho. três meninas ao seu lado olham curiosas para a câmera, com um sorriso leve. O local parece ser aberto, com gramínea no solo, uma barraca no fundo e uma panela soltando vapor em cima de uma estrutura para cozinhar.
