Um menino junto com uma menina, numa estrada de terra, com arames em volta e mato. Menina  de vestido e chinelo vermelho, Menino de calça azul claro, blusa e sapato azul mais escuro que a calça.
Um menino, ainda criança, despejando terra em outro balde. Ele está sem camisa, num local de terra. Sua casa e feita com plásticos, e telhas.
Uma criança de colo, embrulhada num coberto, lábios inchados, mãos completamente brancas, apesar da criança ser morena.
várias pessoas reunidas, querendo receber, pedindo algo, aparentemente num pais do continente africano, por ser pessoas negras.
Uma senhora de cabelos brancos, olhos claros, completamente agasalhada, com dois meninos, um em pé e um sentado ao lado da senhora. Os dois meninos também estão agasalhados. E no mesmo banco uma mulher com um menino no colo.
Uma criança negra, cheia de manchas pelo corpo, roupa suja, num berço, com um cobertor azul ao seu lado.
Uma mulher, com duas meninas sentadas no seu colo, aparentemente suas filhas, num local de barro, com ursos de pelúcia em volta. As meninas estão chorando.
Um homem negro, sem camisa, cabelo raspado, se apoiando em uma madeira com arame farpado em volta, e ele está observando algo.
Um senhor oriental, sentado no chão, de toca, camisa com gola, de bermuda, sem chinelo ou sapato.
Uma senhora com mais 3 crianças ao redor de um fogão à lenha, sentados em cima de pedras, num lugar onde o chão e de capim. Aparentemente a senhora é vó das crianças. E todos estão sorrindo.
