uma menina de cabelo escuro e longo, vestido bege com branco , chinelas vermelhas. Também tem um menino que parece ser mais novo que ela, está de suéter azul e cinza, calça jeans, tênis azul e branco. Eles estão em uma estradinha de terra, na margem dela tem muitos rolos de arame, arame jogado no meio do mato, e uns cilindros metálicos
no fundo tem um barraco feito de lona preta, com alguns tijolos e paus para dar sustentação.  Na parte mais frontal da cena há muita terra que é bem escura. Uma criancinha, toda suja, está pegando terra com um vasilhame e pondo dentro de um balde branco quase do tamanho dela.
um bebê embrulhado com uma pano branco com estampa vermelha. O bebê parece indiano, tem pele escura, está com os olhos fechados, a boca está muito inchada e avermelhada, os bracinhos estão para cima e com as mãos fechadas.
Parece ser um país africano, todos são negros, chão de terra, muitas pessoas que parecem estar esperando por alguma coisa. No fundo há uma aglomeração e na parte frontal as pessoas olham pra frente e tentam alcançar algo. Elas possuem semblante. O homem que está em maior evidência  está com uma espécie de chapéu marrom, uma blusa listrada por baixo, outra meio azul- acinzentada por cima e está ávido para pegar algo que não aparece na imagem.
uma espécie de sala ou corredor, parede e chão na cor cinza. Há muitas pessoas, sentadas pé. Elas são brancas e estão muito agasalhadas, deve ser um lugar muito frio.  Em maior evidência na cena estão uma velhinha sentada com um lenço preto na cabeça e casaco também na mesma cor, um garotinho em pé com casaco verde-escuro, calça jeans e tênis branco, e um outro garotinhos sentado do lado da idosa de boné, casaco azul-escuro, calça jeans de lavagem clara e tênis branco.
há um bebê em um berço de metal, com colcha rosada e uma mantinha azul. Ele tem pele escura, está com um suéter azul-claro muito sujinho. A criança está toda sujinha também, com muitas marcas nas pernas, olhar cabisbaixo, sujeirinha escorrendo do nariz.
Há duas meninas, uma menor e outra maior, no colo de uma mulher mais velha que deve ser a mãe delas. As crianças e a mãe estão bem agasalhadas e possuem cabelos escuros e lisos. Elas não parecem estar felizes, há muitos brinquedos jogados ao seu redor.
há uma cerca de madeira e arame farpado. Por trás dessa cerca há um homem negro, com uma expressão facial bem séria, espreitando.  Ele tem cabelo muito curto, bem rente ao couro cabeludo e está com o cenho franzido.
na cena há um homem sentado no piso de cerâmica. O piso está envelhecido , e é vermelho e amarelo. Há umas pessoa ao fundo, em pé. O homem é muito magro, e possui traços orientais e pele escurecida.  Está com as costas curvadas, tem um pouco de bigode e está dando um meio sorriso.
há quatro mulheres brancas na cena. Há um velho fogareiro  e uma panela fervendo me cima dele.  Tem uma velhinha com um casaco alaranjado, óculos escuros e lenço esverdeado segurando um pau. As outras são crianças também sentadas perto do fogão, também muito bem agasalhadas.
