Tem duas crianças que parecem estar desconfiadas no acostamento de uma estrada de terra. Ao lado da estrada tem uma área verde e nessa área e em parte do acostamento tem grandes rolos de fio de aço, uma grade toda destruída, uns pedaços do que parece uma parede e inúmeros objetos do que parece ser de alguma arma de fogo
Tem um menino muito pequeno, aparentemente com uns três anos de idade, colocando terra em um balde grande de plástico e um pouco mais ao fundo pode-se ver uma estrutura, no que parece ser uma casa, feita com telhas, saco plástico, uns tijolos e algumas varas. E dentro dessa estrutura parece haver algumas pessoas.
Tem um recém-nascido envolto de uma coberta e está no colo de sua mãe. Aparentemente esse recém-nascido tem ou alguma doença ou alguma alteração, porque há algo em seus lábios e sua família deve ser de baixo poder aquisitivo e de alto risco de vulnerabilidade, por aparentar viver nas ruas.
É uma população carente que está recebendo uma ajuda comunitária por terem sido vítimas de uma catástrofe ou humana ou da natureza, que lhes tiraram tudo o que tinham. Ao fundo pode-se ver algumas barracas montadas e ao redor uma grande quantidade de pessoas adultas, crianças e idosos. Parece que há duas pessoas falando ao centro dessas pessoas, e as demais estão prestando atenção neles.
Há pessoas adultas, crianças e idosas, aparentemente esperando para serem atendidas e muitas dessas pessoas estão em pé. A roupa que estão usando é de frio, o que leva a acreditar que podem ser pessoas que saíram de seus países para outro, em busca de condições de vida melhor para elas. Com base nisso, pode dizer que essas pessoas foram buscar atendimento no consulado do país em que se abrigaram.
Tem uma criança, com uns três anos aproximadamente, sentada em uma maca, em péssimas condições de uso. Essa criança tem umas manchas nas pernas e está usando uma blusa suja. Vendo a situação em que esta se encontra, pode perceber que sua família é vulnerável nas questões de saúde e apoio social.
Tem uma mãe com suas filhas no colo, sentada no chão de terra. Em volta delas, há vários brinquedos jogados e ao fundo uns degraus, o que nos leva a acreditar que é de uma casa. Aparentemente, elas foram expulsas de onde vivam e sem condições de saírem imediatamente, a mãe está com as crianças pensando no que poderia fazer para que as crianças não sofram tanto.
Há um homem olhando para o lado de fora de um campo, aparentemente, através de uma cerca de madeira e arame farpado. Pelo olhar do homem, pode perceber que ele está cansado de alguma coisa e em busca de liberdade para poder fazer suas atividades sem precisar ser obrigado ou observando algo que ele não quer que aconteça com ele e/ou sua família.
Tem um senhor, já de idade, curvado para frente, o que pode ter sido consequência de sua postura quando mais jovem ou por ter carregado muito peso no passado. Ele está em um lugar com muito movimento de pessoas, o que dá a entender que é alguma loja. Observando sua aparência, ele deve viver nas ruas sozinho e está passando por dificuldades, como problemas relacionados à saúde e na questão social.
Tem uma senhora idosa, uma mulher e duas crianças sentadas ao lado de uma barraca, cozinhando alguma coisa em um fogão de ferro, no meio de um campo aberto. Provavelmente, algo aconteceu para que saíssem de suas casas e sem condições de viver em outro lugar, improvisaram em um campo meio seco. Aparentam não ter muito o que comer e vestir, e devem estar em vulnerabilidade social, pelas condições em que se encontram.
