O cenário é uma estrada de terra na qual duas crianças, uma menina de aproximadamente 12 anos e um menino de aproximadamente 9 anos, estão juntas, de braços dados, e ao lado deles está uma cerca de arame que está sendo construída. Em volta da cerca há muita sujeira, mato e materiais para construção da mesma.
O foco da imagem é uma criança de aproximadamente 3 anos, sem roupas e sujo de terra, que está despejando terra em um balde, sua feição mostra que ele está triste. A criança está em um terreno de terra batida e ao fundo está um barraco construído com telhas e plástico.
A imagem mostra uma criança com menos de um ano, embrulhada em uma manta e que está doente. Seus lábios e olhos estão inchados e a criança aparenta estar febril. Ela está sobre as pernas de uma mulher em um local de aspecto pobre.
A imagem retrata várias pessoas negras que estão com feições tristes e estão com mãos estendidas como se estivessem pedindo algo de forma desesperada. Ao fundo há um acampamento precário e muitas pessoas entre adultos e crianças.
Na imagem estão em destaque uma mulher idosa sentada e uma criança, ambos com casacos grossos. Há uma mulher com uma criança de colo também sentada e muitas pessoas em pé com casacos grossos formando uma fila no fundo da imagem.
A imagem mostra um menino com pouca idade com aspecto doente, com feridas em suas pernas e com um casaco muito sujo. Ele está em um berço, que aparentemente é de um hospital e um cobertor azul próximo.
Uma mulher está sentada no chão com aspecto triste abraçando duas meninas que estão com cara de choro, com idades aparentes de 5 e 7 anos. Elas estão em uma rua suja e com brinquedos espalhados pelo chão.
Uma cerca de madeira e arame farpado está em destaque e olhando para além dela está um homem negro de meia idade, com feições tristes, sem camisa e suas mãos apoiadas na cerca. Ao seu lado está uma outra pessoa que pode-se ver apenas seu contorno.
Um homem de idade é o centro desta imagem, ele está sentado no chão com as pernas cruzadas e com feições tristes. Ele aparenta estar sujo, com barba por fazer e unhas compridas. Ao fundo muitas pessoas passam por ele.
A imagem mostra uma senhora idosa e três crianças sentadas a mulher em um tronco e as crianças no chão de terra, elas estão sorrindo. A direita da imagem está um fogão à lenha de metal que está enferrujado com uma caçarola fumegante.
