A cena apresenta duas crianças pobres em uma estrada não pavimentada, há um descaso do local em relação a coletas de lixos e entulhos, o mesmo apresenta alguns matérias que supostamente seriam usadas para algum tipo de construção, mas todo o material está amontoado em áreas diferentes. O caso impede que as crianças possam ter o espaço para brincar, tornando assim um local impróprio e perigoso para os moradores locais.
A cena apresenta uma criança de no máximo 5 anos em um ambiente pobre brincando em um ambiente bem precário, enchendo um balde com terra utilizando uma espécie de prato ou panela. A imagem apresenta uma estrema pobreza, no fundo notasse um barraco improvisado com lonas pretas plásticas, bambu seco, telhas de brasilite e pedaços de blocos improvisado em uma zona rural.
A imagem apresenta um bebê de alguns meses de vida, coberto por um tipo de cobertor grande e fino, o chão parece forrado com algum tipo de cobertores e a criança se encontra em cima do mesmo. O bebê apresenta algum tipo de doença que afeta seus lábios e seus olhos, a criança também apresenta uma coloração pálida. cenas típicas de se ver em regiões mais pobres, onde as situações hospitalares são mais precárias.
A imagem mostra uma multidão de afrodescendentes que é composto de mais de 40 pessoas em disputa para pegar algo que seria algum tipo de doação, em uma vila pobre onde todos do local aparenta ser bem folgados e ao invés de correr atrás de plantar e cultivar seus alimentos acabam preferindo esperar as doações e no final acabam entrando em disputa quando chega.
A cena apresenta pessoas de classe média baixa em uma espécie de uma fila, todos no local estão bem agasalhados o que indica que o ambiente está bem frio. No final da fila aparenta estar uma senhora já idosa caucasiana olhando para a câmera junto com mais duas crianças de na faixa de mais ou menos 7 à 12 anos de idade.
A cena apresenta uma criança pobre aparentemente largado pelo fato de que o mesmo apresenta com roupas toda sujas e com uma aparência raquítica, há um cobertos azul do seu ado direito e o mesmo está em cima de um lençol cor de rosa, suas pernas finas e pés inchados.
a imagem aparentemente apresenta uma mãe e suas duas filhas de mais ou menos 4 e 5 anos de idade, as duas crianças estão sentados no colo da mãe e ambas as duas estão chorando. Há brinquedos por toda a parte mas aparentemente não é os brinquedos que trará a felicidade dessas crianças e sim a falta de um pai.
A cena apresenta um homem negro que aparenta um porte físico mais forte, um ambiente com o sol bem forte, o homem está olhando por cima da cerca com um olhar fixo como se estivesse planejando algo, nesta cerca há arames enfarpados que está impedindo o homem ultrapassar.
a imagem apresenta um idoso com o porte físico bem magro, aparentemente casado pelo fato de usar uma aliança no dedo anelar da mão esquerda, o mesmo está usando uma touca de cor marrom, uma camisa cinza e uma bermuda xadrez amarelo, o senhor está sentado de pernas cruzadas, sentado no chão e com a coluna bem torta.
a cena apresenta três crianças e uma idosa aparentemente felizes pelo fato de estarem todos sorrindo para a câmera, estão todos sentados ao redor de um fogão à lenha e esperando a boa comida sair do fogo. A pesar da cena precária aparentemente não afeta nenhuma das pessoas presentes na foto. A idosa está sentada em um tronco maior e os demais em pedaços de galhos menores.
