são duas crianças uma é menina que parece ter uns 10 anos e está de vestido e o outro é um menino que aparenta ter 7 anos e está de blusa e calça. Eles estão em uma rua de terra, com várias sucatas. Tem árvores e grama no fundo e na lateral direita. A menina está de sandália vermelha
É um menino que aparenta ter 3 anos, parece ser um filho de índio. Ele está brincando em um monte de terra, com um balde. Ou ele está trabalhando. Atrás tem um barraco coberto com uma lona preta. Na direita tem umas árvores.
é um bebê negro, enrolado em uma manta toda estampada com desenhos vermelhos. Tem uma mulher, que aparece parcialmente na foto, vestida de amarelo. O bebê tem uma boca grande e está com as mãos para cima.
Em uma área de terra, suponho que seja na África, muitas pessoas negras reunidas. Parece existir uma grade, onde estas pessoas estão solicitando algo, esperando receber alguma coisa, pois estão com as mãos estendidas para receber algo.
Uma sala de espera, com algumas pessoas sentadas e algumas em pe. Tem uma senhora olhando para foto, dois meninos por volta de 10 anos e uma mãe com criança de colo. Tem por volta umas dez pessoas nesta sala.
Um bebê negro, por volta de um ano de idade. Está dentro de um berço de ferro. Ele está vestido com uma blusa azul suja, sobre um lençol rosa, sem travesseiro. Uma manta azul está próxima ao bebê. Ele não deve tomar banho a um tempo.
Uma mãe com duas crianças pequenas sentadas no chão. Elas estão sentadas com brinquedos e ursos em volta, todos espalhados. Parece uma cena triste, a mãe olha para baixo e as crianças parecem que estão chorando.
Um homem adulto, negro, por volta dos 30 anos, atrás de uma cerca feita de madeira e arame farpado. A boca do homem não aparece, pois ele está encostando a boca na madeira da cerca. Parece ter uma pessoa ao lado direito dele, mostra apenas ombro e a orelha da segunda pessoa.
Um senhor asiático, por volta dos setenta anos, bem magro. Ele está sentado no chão, vestindo uma bermuda xadrez, camiseta cinza, toca roxa e descalço. Ele está numa posição que parece um pedinte. Mostra que algumas pessoas passam por ele, mostra apenas pernas.
Uma senhora e três crianças em um acampamento ou é um barraco, em um terreno de terra. Tem um fogão de ferro, com uma panela em cima. Atrás tem um barraco, feito de lona. A senhora está segurando uma madeira. Todos estão sorrindo.
