Há duas crianças, uma menina mais alta e provavelmente mais velha usando um vestido bege com aparência de antigo, e um menino parcialmente oculto atrás dela. Aparentemente não têm boa condição social. Eles estão numa estrada de terra ao lado de arames, alguns deles emaranhados, outros em grandes rolos.
Um menino pequeno que não parece pertencer a uma classe socioeconômica favorecida está colocando terra num balde branco grande com auxílio de algo semelhante a uma panela. Atrás dele, há algo que parece um barracão, construído com alguns tijolos, pedaços de plástico preto e telhas.
Um bebê aparentemente recém-nascido está no colo de alguém com uma blusa amarela, envolto numa toalha branca com desenhos vermelhos e está com as mãozinhas de fora. Possui lábios grandes e desproporcionais.
Há muitas pessoas na cena. São negras e de classe social desfavorecida e estão com expressões de tristeza, angústia, desespero. Algumas delas estendem a mão buscando auxílio, provavelmente água, alimentos, remédio.
Na cena há três figuras olhando para a câmera: uma senhora gordinha e de cabelos grisalhos vestida toda de preto com um lenço envolvendo sua cabeça, Um menino que está sentado ao seu lado e está usando um boné e calças claras, Um outro menino que está de pé à esquerda vestindo uma blusa verde. Há outras pessoas ao fundo, mas estas não estão olhando para a câmera.
Um bebê negro e aparentemente pobre está sentado no berço com a boca aberta e olhos tristes. Sua roupa e coberta azuis estão encardidas e ele possui marcas nas pernas, que podem ser sujeira ou alguma doença de pele.
Uma mãe está abraçando suas duas filhas, que estão em seu colo. Estão numa cena ao ar livre, ao sol, e todas possuem expressões de tristeza, desamparo, angústia, confusão. A mãe está sentada em alguma pelúcia, e ao seu redor têm outros brinquedos, algumas de pelúcia, outras de plástico (entre elas um carrinho).
Um homem negro com a testa franzida está olhando para algo além de seu alcance. Está parcialmente encoberto pelo que parece ser um pedaço de cerca, formado por madeira (que ele está segurando com as duas mãos) e arames farpados.
Um senhor de aspecto e origem humilde está sentado no chão, com as costas extremamente curvadas. Está usando uma bermuda amarela xadrez, uma toca de cor indefinida e uma aliança na mão esquerda. Suas sobrancelhas, ralo bigode e o que aparece de seu cabelo são grisalhos, e tem um sorriso triste. Há outras pessoas na imagem mas apenas suas pernas aparecem.
Há 4 mulheres de idade variadas, provavelmente parentes. A senhora segura um galho comprido e usa um vestido vermelho, lenço verde na cabeça e óculos escuros. Está sentada num cobertor azul em cima de uma pedra. A menina ao seu lado está de preto com uma saia bege e sapatos vermelhos de bolinhas brancas. A outra menina usa uma calça vermelha e um gorro com detalhe também vermelho igualmente vivo. Ao seu lado há uma mulher que quase não se nota pois está escondida atrás da fumaça proveniente de uma panela que está sendo esquentada no fogão. Estão ao ar livre, aparentemente não possuem muito poder aquisitivo mas parecem felizes.
