Menina e menino, aparentemente irmãos, em uma estrada abandonada ou com pouca movimentação, a esquerda deles restos materiais metálicos, entulho. Visivelmente abatidos, talvez com fome, provavelmente sem lar.
Criança visivelmente pobre brincando em seu quintal com terra em um balde branco. Ao fundo um barraco improvisado com alguns blocos, telhas, e lonas de plástico. Indica ser uma área rural. Notada a ausência de um adulto.
Um bebê recém-nascido, com lábios marcantes. Envolto em um cobertor. Provavelmente a foto foi tirada minutos após o parto que deve ter ocorrido naquele momento. Dificuldade para dizer se está vivo ou morto.
Moradores se apertando para pegar algum tipo de ajuda, provavelmente comida. Pobreza visível. Um mais alto com os braços esticados deve ter sido o primeiro beneficiado, uma vez que é maior e mais forte que as mulheres que ali estavam e uma senhora com olhos sofridos bem embaixo dele.
Uma fila. Um hospital talvez. velhos e crianças, bebês esperando o momento se serem atendidos. O menino em  pé tentando se distrair enquanto aguarda, uma senhora com blusa de frio bem agasalhada sentada esperando.
Uma criança negra de 3 a 5 anos, em um leito de hospital visivelmente machucada e sendo tratada. Sem suas necessidades básicas, comer e vestir pode ter chegado ao hospital desmaiada. Muitas manchas pelo corpo.
Uma mãe e suas filhas no colo, as meninas estão chorando sendo consoladas pela mãe. alguns brinquedos e ursos de pelúcia no chão caracterizam que estavam lamentando terem perdido a sua casa ou coisa assim.
Um negro atrás de uma cerca, trabalhador rural, não deve ganhar muito pelo seu dia trabalhado, visivelmente forte. Seu olhar é de vontade de sair, de esperança de alcançar algo que pareça menos com a escravidão vivida pelos seus antepassados.
Um senhor, oriental, sentado no chão do que parece ser um comercio. Seu olhar leva a acreditar que é muito sábio, tem uma muleta próxima a ele deve ter dificuldades de locomoção. Ao fundo pessoas se movimentando se notar, talvez sua presença. Sua aliança na mão esquerda revela que é casado.
Uma avó sentada com seus netos em pedras, em volta de um fogão à lenha. Conversando enquanto a refeição se apronta. Ensinando ou compartilhando suas experiências como todos os avós costumam fazer em todo o mundo.
