Uma menina e um garoto estão lado a lado na beira de uma rua sem pavimentação. A menina está usando um vestido bege e sapatos vermelhos. O menino veste uma blusa de frio azul e cinza, uma calça azul clara e sapatos cinzas. A menina e o garoto estão parados próximos a uma cerca parcialmente destruída, e há objetos espalhados no chão perto deles, como pedaços de espuma e arame farpado.
Um menino pequeno está jogando terra com um recipiente de metal dentro de um balde branco. O menino está sem camiseta, e tem cabelos escuros e lisos. O menino está perto de um barraco coberto com plástico.
Um bebê com olhos fechados está envolto em um tecido estampado. O tecido é branco e a estampa vermelha. Ao redor da criança existem outros tecidos, também estampados e coloridos de amarelo e azul. O bebê tem lábios grandes, aparentam estar com batom, e tem cabelos escuros.
Várias pessoas negras estão aglomeradas. No primeiro plano, algumas pessoas estão com os braços estendidos na direção da câmera, como se tentassem pegar algo. No segundo plano algumas pessoas estão reunidas, e parecem observar alguma coisa.
Algumas pessoas estão reunidas. Há três pessoas sentadas num banco encostado na parece e algumas pessoas estão em pé. Todos usam roupas de inverno. Uma senhora está sentada olhando diretamente para a câmera. A senhora usa lenço preto e roupas escuras. Um garoto usando boné, sapatos brancos e calça clara está sentado ao lado da senhora. Uma mulher está sentada com uma criança no colo ao lado do garoto. A mulher usa blusa de frio vermelha e tem cabelos lisos. Um garoto usando uma blusa de frio verde, calças escuras e sapatos branco e preto está em pé de frente para as pessoas sentadas, mas olha para a câmera.
Uma criança magra e com manchas na pele está sentada numa cama. A criança veste uma blusa de frio azul clara, que está com marcas de sujeira. A cama tem grades em metal, e está com um lençol rosa. Há um cobertor cinza sobre a cama ao lado da criança.
Uma mulher sentada num chão de terra segura duas meninas no colo em um  abraço. Ao redor da mulher e das crianças há brinquedos espalhados pelo chão, como ursos de pelúcia e carrinhos de brinquedo. Estão sentados sob o sol.
Um homem negro com cabelos curtos e sem camisa segura um pedaço de madeira que parece parte de uma cerca. Há arame farpado ao redor da madeira. O fundo está desfocado, e ao lado do homem no centro da imagem é possível ver parte de mais uma pessoa, vestindo um boné azul e uma camisa listrada de verde e branco.
Um homem com aparência oriental está sentado com as pernas cruzadas no chão. O homem usa um gorro marrom, camisa cinza e bermuda xadrez. O homem está descalço e usa uma aliança na mão esquerda. Há pessoas andando ao redor.
Uma senhora e três crianças estão sentadas perto de um fogão ao  livre. A senhora usa óculos escuros, lenço verde estampado na cabeça e um casaco avermelhado. Ela segura um pedaço de madeira que parece ser um galho de árvore. Uma menina está sentada ao lado da senhora, usando uma blusa escura, uma saia bege, meia-calça preta e sapatos vermelhos. Ao lado da menina há duas crianças. Uma delas usa um gorro, blusa de frio, calças vermelhas e sapatos. Em cima do que parece ser um fogão há uma panela com um líquido quente dentro.
