A figura mostra uma cena aparentemente no sertão, a estrada é de terra e não há asfalto, tem duas pessoas, uma mulher e uma criança de aparentemente uns 10 anos, suas roupas são simples, também há alguns rolos de arame no chão, há também alguns poucos matos.
Na imagem vejo uma criança brincando de jogar terra com uma bacia dentro de um balde branco, por trás dela têm uma cabana, coberta com uma lona preta e com tijolos encima para segura-la e como porta pedaço de ferros. Por trás da cabana há um pouco de mato.
Na imagem aparece uma criança recém nascida, ela está dormindo, coberto com um cobertor de cor branca com detalhes vermelhos, suas mãos estão fechadas, e debaixo do pano que está encoberto, há outros panos , de cor azul, laranja.
Na imagem aparece pessoas que aparentemente estão sofrendo, e que estão precisando de ajuda, eles estendem suas mãos como se estivesse pedindo comida ou algo parecido, são pessoas com vários semblantes, triste, agoniados, desesperados e sofridos.
Na imagem há várias pessoas, e três delas estão olhando para algo que aparentemente lhes chamaram atenção, entre as que estão olhando são duas crianças, e uma delas parece gostar do que está vendo, elas estão com roupa de frio.
A imagem mostra uma criança aparentemente em um hospital, ela está sentada em uma cama de hospital encoberta com um pano rosa, a criança está com semblante triste, seus pés estão inchados e com marcas, sua roupa está bem suja, e do lado dele tem um pano azul, que aparentemente é pano para ele se cobrir.
A imagem mostra uma mãe sentada com suas duas filhas no colo, e de com a cabeça encostada em uma das suas duas filhas, aparentemente está bem preocupada, ao seu redor há vários brinquedos de criança, e elas estão ao ar livre.
Na imagem aparece um homem pensativo olhando para algo distante, ele está com suas mãos fixada em uma tábua, e sua boca não pode ser vista, pois está detrás da taboa , e envolvida na tábua, há um arame.
Na imagem aparece um senhor, sentado no chão de um local público, ele tem problema de coluna e é bem corcunda, e não consegue andar. Mas mesmo assim é perceptível seu olhar forte e com desejo de seguir em frente.
Na imagem aparece uma senhora já bem idosa, com sua três netas, as meninas estão bem felizes sentadas em umas pedras ao ar livre, e perto delas há uma panela com a fumaça saindo, as idosa e as crianças estão bem agasalhadas e felizes
