A foto mostra uma garota, que aparenta ter por volta de 12 ou 13 anos de idade, com cabelo preso, usando um vestido marrom claro e sandálias vermelhas. Com sua mão esquerda a garota segura sua mão direita na região do estômago. Ao seu lado, um garoto que parece ser seu irmão mais novo, que deve ter por volta de 8 ou 9 anos de idade, já que sua estatura atinge os ombros da garota. O garoto veste um blusão azul escuro e cinza, uma calça azul claro e tênis azuis escuros. As duas crianças estão sobre uma estrada de terra, que apresenta um pouco de verde às suas margens. Ao lado das crianças se encontra o que devia ser uma cerca de arame completamente destruída, e próximo à cerca, no chão, encontram-se rolos de arame, como se a cerca fosse ser reconstruída.
A foto mostra em primeiro plano um garoto, bastante pequeno, sujo e aparentemente despido, despejando terra contida em um recipiente metálico, que assemelha-se a uma panela, em um balde de plástico branco quase tão grande quanto o próprio garoto. O garoto está pisando sobre um monte de terra marrom, provavelmente a origem da terra que ele manuseia. Em segundo plano vê-se um barraco feito com poucos tijolos, pedaços de madeira, telhas e sacos de plástico preto, onde possivelmente o garoto vive. Ao fundo veem-se árvores e um pouco do céu.
A foto mostra um bebê, provavelmente recém-nascido, com os olhos fechados e a pele ainda esbranquiçada em meio a tecidos coloridos e estampados. O bebê apresenta traços de negro, e os tecidos que o envolvem são brancos com estampas florais em vermelho. A criança aparentemente está sobre o colo de um adulto, cujo braço é visível, que veste roupas amarelas com estampas, também florais, em preto. Aparentemente o parto foi feito em um ambiente caseiro.
A foto mostra um tumulto de africanos que estão, aparentemente, recebendo algo que não é visível na foto. Os rostos visíveis apresentam uma expressão de sofrimento e desespero. Fica em destaque uma pessoa com os braços estendidos quase que em direção à câmera, pronta para receber o que quer que esteja sendo distribuído. Ao fundo também vemos um aglomerado de pessoas, aparentemente na mesma situação destas em primeiro plano, nos dando a noção de que existe mais de um ponto onde as pessoas podem receber algo.
A foto nos mostra várias pessoas, de diferentes idades, juntas em um mesmo recinto. Não é possível ter certeza do que está acontecendo exatamente, mas à direita encontra-se uma parede na qual se encosta uma fileira de cadeiras. Em primeiro plano, sentada na primeira cadeira, está uma senhora de idade vestida toda de preto utilizando também um lenço em sua cabeça, nos deixando ver apenas um pouco de seus cabelos brancos. Também em destaque um garoto, quase em frente a essa senhora, vestindo uma jaqueta aparentemente pesada. Em segundo plano vê-se uma grande quantidade de pessoas, homens e mulheres, mais novas e mais velhas, aparentemente esperando por algo. É possível perceber uma apreensão, uma insegurança, no rosto de algumas pessoas.
A foto mostra uma criança pequena, de pele negra, aparentemente vestindo apenas um blusão bastante sujo e surrado. A criança deve ter alguma doença, sua perna direita é visivelmente deformada e apresenta marcas em sua pele. A criança está sentada sobre o que parece ser um leito hospitalar coberto por um lençol rosa claro, e rodeado por armações metálicas, provavelmente para evitar a queda do paciente. Ao lado da criança encontra-se um grosso cobertor azul. O rosto da criança nos passa uma expressão de sofrimento e tristeza.
A foto nos mostra uma mulher sentada no chão de terra, próxima ao que parecem ser degraus de uma escada, abraçada a duas meninas, provavelmente suas filhas, que sentam em seu colo. Ao redor das três encontram-se vários brinquedos de criança e pelúcias jogados ao chão. A mulher, cabisbaixa, apresenta um rosto sério, enquanto que as meninas parecem estar chorando. As expressões nos rostos das pessoas retratadas nos passa a impressão de que algo de ruim aconteceu a essas pessoas e elas estão se consolando.
A foto mostra um homem negro, visível apenas dos ombros para cima, apoiado no que provavelmente é uma cerca de madeira com arames farpados. O homem parece observar algo à distância com olhos bastante franzidos por conta do brilho intenso do sol. Não é possível identificar o que se encontra ao fundo da foto porque está bastante desfocado.
A foto mostra um senhor asiático de idade, com vestes bastante simples, sentado no chão do que parece ser um local movimentado, com as pernas cruzadas. O homem veste uma bermuda amarela xadrez, uma camisa cinza e um gorro vinho. Descalço, é possível ver seus pés sujos, e suas unhas compridas, tanto dos pés quanto das mãos. Em sua mão esquerda vemos que usa uma aliança. O senhor olha para a câmera com um singelo sorriso enquanto suas costas estão bastante curvas, numa postura corcunda.
A foto nos mostra uma senhora, aparentemente de idade avançada, acompanhada de três pessoas mais jovens, sendo que duas delas poderiam ser seus netos. A terceira é quase impossível de se identificar, pois está sendo escondida pela fumaça de uma panela que se encontra sobre um fogão provavelmente à lenha, ou carvão, onde parece estar sendo preparado algum alimento. As pessoas visíveis na foto apresentam um sorriso aparentemente verdadeiro e se encontram em uma área aberta, sentadas no chão, sobre pedras.
