Duas crianças no lado esquerdo da foto, um menino mais jovem de casaco e calça comprida em tons de azul e uma menina um pouco mais velha com um vestido de manga comprida em tons de marrom. Eles estão em uma estrada de terra com uma área de vegetação do lado direito onde existem remanescentes de uma cerca de arame e concreto que foi derrubada deixando apenas o entulho, restos de arame e alguns rolos de arame novo.
Um menino de aproximadamente 2 anos de idade, pele morena, cabelo liso e escuro, que está jogando terra com a ajuda de um recipiente de metal em um balde branco de plástico. Em segundo plano existe um "barraco" feito com uma lona plástica preta e pedras. Bem ao fundo também existe uma vegetação.
Bebê de cabelos escuros e grandes lábios bem vermelhos, dormindo com as mãos ao lado do rosto, envolto em um pano bege com estampa em vermelho. O bebê está no colo de uma pessoa negra que veste uma roupa colorida predominantemente em tons de amarelo ao lado de uma parede.
Muitas pessoas negras de várias idades reunidas em um terreno de terra com vegetação ao fundo aparentando serem pessoas pobres. As pessoas do grupo em primeiro plano estão em pé amontoadas e com os olhos e braços voltados para alguma coisa fora da foto, algumas falando e outras com expressões de preocupação, tristeza e seriedade.
Grupo de pessoas brancas com roupas de frio em um local com parede e chão de concreto. No lado esquerdo existem quatro pessoas sentadas em cadeiras encostadas na parede, são elas: uma senhora gordinha de olhos claros e cabelos brancos envoltos em um lenço preto vestindo roupas quentes e pretas, um menino de aproximadamente 10 anos com boné e roupas coloridas, uma moça de cabelo castanho e casaco vermelho com um menininho no colo de casaco azul. Ao fundo existem várias pessoas de pé e no lado direito há um menino de aproximadamente 8 anos olhando para a câmera.
Criança morena, cabelos escuros e curtos, de aproximadamente 2-3 anos, aparentando estar doente e suja, com expressão cansada. As perninhas estão inchadas e com marcas de lesões. Ele está usando um casaco azul de zíper bem sujo. Está sentado no meio de um berço de metal sobre um colchão com lençol rosa e ao lado de uma manta azul.
Mulher branca de cabelo castanho sentada no chão sob o sol com duas meninas no colo de 5-8 anos de idade. Todas estão com expressões sérias e usando roupas de frio. O chão é de terra com brinquedos e pelúcias ao redor delas e ao fundo há um chão de concreto.
Homem negro de cabelos bem curtos, sem camisa, sob o sol, atrás de uma cerca feita de madeira e arame, com o rosto parcialmente oculto atrás de uma tábua de madeira, com as mãos apoiadas na mesma e olhando através da cerca.
Senhor de idade avançada, de pele morena, sentado no chão com as pernas cruzadas, encurvado para frete e olhando para a câmera com uma expressão de cansado. Ele está usando uma camisa de manga curta, uma bermuda xadrez amarela e uma touca vinho furada, com algumas pessoas em pé ao fundo da foto.
Quatro mulheres em uma área de terra e capim seco sentadas ao redor de um fogão à lenha com uma panela saindo fumaça. A mulher da direita é uma senhora de idade avançada, sentada sobre um pedaço de madeira, usando um robe vermelho estampado, um lenço na cabeça, óculos escuros e um graveto de apoio na mão. Ao lado dela existem duas meninas sentadas no chão de aproximadamente 10-14 anos com cabelo castanho e sorridentes, a mais velha com roupas escuras e a mais nova com casaco jeans e calça vermelha. Não é possível ver muito da quarta mulher pois ela está atrás da panela e da fumaça, mas ela também aparenta ser jovem e com cabelo castanho.
