Duas crianças em meio aos escombros, aparentemente vítimas de um ambiente de guerra, cercadas por capsulas de algum armamento e por rolos de arame possivelmente utilizados para isolamento de áreas de guerra.
Criança com semblante triste enchendo balde com terra utilizando uma panela de ferro velha. Ao fundo uma possível moradia construída com telhas velhas e lona presa aos pesados tijolos. A criança aparenta ser de origem indígena.
Bebê com poucos meses de vida e com lábios inchados, envolvido em um cobertor com estampas vermelhas. Está deitado no colo de uma pessoa com uma camisa amarela. Devido ao excesso de cobertores na cena, a foto parece ter sido tirada em um período frio.
Pessoas negras se aglomerando à espera de alguma doação. Ao fundo é possível inferir a existência de algumas barracas, o que devido à quantidade de pessoas na imagem passa a sensação de ser um acampamento de refugiados de alguma região em crise.
Em foco, duas crianças e uma senhora. Aparentemente a espera de algo. A senhora apresenta uma feição mais triste e preocupada, sendo que o jovem com o boné acompanha a mesma expressão da idosa, enquanto o garoto em pé aparenta estar mais tranquilo. Devido aos trajes a foto foi tirada em uma região fria.
Criança aparentemente moradora de rua, com roupas sujas e com as pernas inchadas devido a alguma doença provocada pelas condições em que ela vive. A cama de hospital aparenta ser de um local simples, com traços de ferrugem.
Mãe com as duas filhas no colo em meio aos brinquedos em um parque. As duas crianças estão tristes enquanto a mãe aparenta estar mais calma. Estão cercadas por ursos de pelúcia e um carrinho de brinquedo.
Homem negro de meia idade segurando um pedaço de madeira que provavelmente será pregado pelo outro homem ao fundo da imagem. A paisagem aparenta ser de uma região rural e provavelmente os homens estão trabalhando na construção de uma cerca com a madeira e o arame farpado.
Senhor com idade avançada e de hábitos humildes, sentado em meio a um mercado. Trajando bermuda, touca e camisa cinza aparenta ser da região asiática. Devido às características o local aparenta ser um mercado para venda de diversos produtos.
Uma senhora de idade mais avançada acompanhada de três jovens garotas. Estão sentadas ao redor de um fogão que provavelmente é movido à lenha. Aparentam está preparando alguma comida enquanto aproveitam para se aquecer, o que pode ser justificado pelos trajes utilizados.
