são duas crianças, uma garota com um vestido que cobre todo o corpo até os seus calcanhares e com mangas que vão até o seu pulso. o garoto ao seu lado é menor do que ela e também usa roupas que cobrem todo o seu corpo. eles estão em um ambiente sujo, cheio de garrafas, entulho e arames
tem um menininho retirando areia do local aonde ele se encontra e pondo dentro de um balde. por trás desse menino tem uma barraca aparentemente armada de uma forma provisória, coberta por uma lona e resto de um telhado antigo e degradado.  o ambiente parece ser dentro de alguma região interiorana.
tem uma criança aparentemente recém nascida no colo de uma mulher, mas esta criança apesar de ter a pele mais escura apresenta tons mais esbranquiçados e partes do seu rosto mais inchados. provavelmente deve ter sofrido um afogamento.
um povoado de muita baixa renda e com bastante déficit de estrutura está sofrendo por alguma crise e está reunido pedindo desesperadamente por ajuda. na imagem pode-se ver pais, mães implorando por ajuda.
nessa imagem pode-se ver  várias crianças e poucos adultos. Tem uma senhora sentada junto a algumas dessas crianças.   Todos eles estão muito bem agasalhados com roupas de frio  enquanto esperam serem atendidos
tem um menininho sentado no que aparenta ser uma cama de algum posto de saúde, ele está com as pernas bastante maltratadas, a pele com manchas e brilhando por tamanho o inchaço nelas e seus pés ainda mais inchados.
tem uma mulher abraçada a suas crianças, duas menininhas, que aparentam ser as suas filhas, elas estão sentadas no chão com expressão de tristeza e preocupação. ao redor delas existem alguns pertences das crianças jogados no chão.
homem negro numa cerca de madeira e arame farpado, ele está apoiado, sem camisa e com a expressão de quem está no sol a pino, ele parece estar esperando algo.
homem oriental, parecendo uma pessoa humilde, esperando esmola. ele já é um senhor de idade, e está sentado no chão com roupas sujas e velhas. mas apesar disso parece estar feliz para a câmera.
uma família composta por mulheres de todas as idades está sentada ao redor de um forno à lenha, que está cozinhando algo em uma panela. elas estão sentadas em pedras e parecem estar felizes.
