Duas crianças ao lado de um cerca de arame em construção e de uma estrada. A menina está vestida com vestido e chinelo vermelho. O menino está vestido com calça verde e blusa azul escuro e tênis cinza.
Criança de mais ou menos 5 anos brincando com terra em um terreiro. Ao fundo um barraco de lona preta, tijolos velhos e pedaços de telha brasilite. O menino joga a terra em um balde branco com alça de arame duplo.
Recém nascido embrulhado em uma manta vermelha e branco em cima de um sofá amarelo. O bebê aparenta ter algum problema nos lábios. O cômodo onde a criança encontra-se apresenta ser bem velho, os objetos ao redor também.
Imagem retratando uma população pedindo ajuda em um país da África. Várias pessoas incluindo adultos, jovens e crianças pedindo socorro, todos utilizando roupas de tonalidade verde claro e aparentando estarem bem cansadas.
Imagem retratando pessoas aguardado em uma sala de espera. Crianças, adultos e idosos, ambos com agasalhos para ficarem confortáveis com a temperatura baixa. No momento da fotografia todos olham para o registro da foto.
Criança doente sentada em uma cama de hospital com lençol rosa, blusa azul com aparência extremamente suja e uma cobertor azul. A criança aparenta estar extremamente triste e machucada. A foto foi retratada por um fotografo amador.
Imagem retratando uma mãe com duas meninas no colo, sentada em brinquedos de pelúcia. As meninas aparentemente acabaram de ser assustadas por alguma coisa no momento em que brincavam no quintal, a mãe abraça forte as duas para protegê-las.
Imagem retrata um adulto sem camisa olhando sobre uma cerca de arame farpado e madeira. Ele possui uma tristeza no olhar e aparentemente não está nada feliz com o que está vendo. Ao seu lado há também um rapaz de boné azul e camiseta verde.
A imagem retrata um senhor sentado no chão de um lugar público. O local aparenta estar bem sujo e velho. Há uma velha faixa de ajuda para deficientes visuais amarela. Várias pessoas andam pelo local, mas não param para ajudar.
A imagem retrata uma senhora com as duas netas fazendo uma sopa em um fogão a lenha e contando histórias para elas. As duas meninas estão alegres. Elas estão em um local com quase nenhuma infraestrutura e com a grama bem seca.
