Na cena há uma menina de aproximadamente 13 anos e um menino de aparentemente 08 anos e menor que a menina. Ela veste um vestido, que parece uma camisola de avó na cor marrom e tem chinelos vermelhos. Ele está de moletom, calça e um tênis. Há muito arame enrolado, o chão é de terra e existem plantas ao fundo da cena
Na cena há uma criança de aproximadamente 03 anos jogando terra de um baldinho para outro. Ao fundo existe uma espécie de cabana, coberta com forro preto, e ao fundo árvores altas com as folhas verdes.
Na cena há um bebê enrolado em um manto branco com desenhos de formas diversas na cor vermelha.  Ela está em cima de uma superfície coberta com cobertores, na cor azul e amarela com desenho de folhas.  Ao lado dela parece que há um adulto calçando pantufas,
Na cena há uma população aglomerada, como se esperando por alguma resposta, cura ou algo extraordinário. Uma das pessoas, um homem, negro. Aliás, todas as pessoas da foto são negras, estica a mão como se clamasse por auxilio.
Na cena há várias pessoas sentadas, sendo a que está em destaque trata-se de uma senhora, gorda, cabelos brancos, olhos claros e casaco preto. Ao lado dela um garoto de cerca de 14 anos, com um boné e olhar curioso. Ao lado dele uma moça som uma criança de colo e quase em frente à senhora um menino de aproximadamente 07 anos, com olhar curioso..
Na foto tem um menino mulato, com aparência maltrapilha, casaco azul sujo, em cima de um berço com um lençol cor de rosa e manto azul. Com o olhar perdido, como se já não tivesse esperança desde sempre. As paredes são azuis e o berço tem a estrutura metálica se assemelhando a um leito de hospital.
Na cena há uma moça jovem, e no colo dela 02 meninas, que aparentam ter 04 e 06 anos, o chão é de areia, e espalhado nele há muitos brinquedos e dois grandes ursos de pelúcia. Muitos dos objetos do chão são da cor rosa e há um carrinho na cor vermelha.
Na cena há um homem, negro, com o olhar atento há algo que não temos acesso, é como se ele estivesse espiando, sobre uma cerca formada de arame e madeira. O dia é ensolarado e o céu está azul. Provavelmente se trata de um trabalhador rural, pois está sem camisa e aparentemente em um grande campo.
Na imagem há um senhor oriental sentado no chão de cor predominante vermelha, ele possui um gorro na cor roxa, que está rasgado e está extremamente envergado. possui uma aliança na mão esquerda e deve estar em algum lugar como uma rodoviária, por exemplo.
Na imagem há 04 pessoas, uma delas é uma senhora que a primeira vista parece que está fumando um narguilé, mas na verdade é um pau de árvore, outra pessoa está quase que escondida pela fumaça que sai da panela que está no fogão improvisado. Existem duas meninas adoráveis.
