Duas crianças bem simples em uma estrada de barro, menina com vestido antigo, menina com chinelo maior que o número dela, menino de blusa de frio e calça com tênis velho, entulho, matos, arames, grades quebradas, folhas secas misturadas nas grades, chão sujo, objetos estranhos quebrados no chão.
um barraco de fundo feito com plásticos preto, pedaços de pau, telhas usadas de apoio, pedaços de pedras para firmar o plástico no chão, criança enchendo um balde de terra com uma vasilha de ferro enferrujada, chão de terra, árvores.
Um bebê recém-nascido, lábios inchados, cor estranha, aparenta estar doente, enrolado na coberta, de olhos fechados, lençóis e cobertas em volta dele, uma cama onde ele está, com os braços abertos e mãos fechadas.
Um lugar onde tem miséria, famílias passando necessidade, pessoas negras, mulheres com as mão esticadas esperando algo de alguém, senhoras de casa e mães de família, tudo junto aglomerado, mulher chamando atenção esperado a vez dela.
Lugar fechado, provavelmente uma garagem ou quintal, crianças e adultos, uma senhora de idade, alguns adultos reunidos no canto, criança se divertindo, criança sentada com objeto na mão, senhora sentada olhando pra foto.
uma cama de hospital com grades em volta, uma criança pequena doente na cama com blusa de frio suja, uma coberta do lado da criança, pernas da criança manchada e inchada, boca ferida, nariz sujo, olhando meio de lado para outro canto.
Uma mulher sentada no chão com duas crianças no colo, uma em cada braço, brinquedos em volta, rosto de satisfação da mulher, chão com areia, um quintal, crianças bem vestidas com blusas e roupas de frio.
um homem negro atrás de uma cerca de madeira, na cerca de madeira tem arames em volta, fundo embaçado, a pessoa está em destaque com a cerca olhando para algo bem concentrado, sem camisa, bastante sol,
um senhor de idade asiático, sentado no chão de pernas cruzadas e mãos sobre as pernas, descalço, pernas de pessoas no fundo, em volta dele, o senhor está com pés sujos, unhas grandes, usa uma aliança de casado, bermuda e camisa, com uma toca na cabeça.
uma panela no fogo preparando algo, duas crianças, uma mulher adulta e uma senhora de idade em volta da panela sentadas em pedras e tronco de árvore, a senhora segurando um galho, as crianças sorrindo.
