um menino e uma menina em pé na lateral de uma estrada de terra. Ao lado deles e da estrada há lixo acumulado incluindo muitos tubos cinzas, fios enrolados além de uma vegetação rasteira. Mais ao fundo há uma vegetação maior.
um menino com poucas roupas está jogando terra de um pote para um balde maior logo a sua frente. O chão do lugar onde ele está é composto pela mesma terra. Atrás dele é possível enxergar um construção rudimentar com telhas, lona e alguns blocos, além de uma vegetação natural.
um bebê de poucos meses está dormindo e coberto com um tecido branco com detalhes em vermelhos. Suas mãos estão fechadas. Seus lábios são grandes e desproporcionais. Ao seu lado há outros panos. Ao fundo é possível ver detalhes do chão e da parede do ambiente.
Pessoas pobres reunidas pedindo ajuda como mantimentos básicos. Ao fundo é possível ver que há mais pessoas concentradas no mesmo local. O ambiente é bem pobre, com chão de terra. Bem mais ao fundo há árvores.
Pessoas reunidas num evento de caráter familiar. Pelo traje que estão usando é possível inferir que esteja um tempo frio. há uma senhora com roupas pretas logo a frente. Ao lado dela há um garoto e uma garota com um bebê no colo. Na esquerda há um criança em pé.
Uma criança doente e com manchas e ferimentos na pele está sentada num leito de hospital. Ela está vestindo somente uma blusa e ao lado dela no leito há um cobertor. Ela está com uma feição triste e desamparada.
Uma mulher está sentada sobre um bicho de pelúcia com as suas duas filhas no colo. Atrás delas é há outros bichos de pelúcia bem como brinquedos de plástico. O chão onde elas estão é de terra. Mais atrás delas há uma pequena rampa de cimento
um homem sem camisa está apoiado sobre uma ripa de madeira e observando atrás fios de arame. Ao seu lado há a figura de outro homem. O fundo da imagem está desfocado e aparenta ser um lugar deserto e quente.
um senhor com feições orientais está sentado de pernas cruzadas sobre um piso. Sua postura é corcunda. Ao seu lado há pessoas em pé e mais ao fundo há prateleiras com alguns materiais. Ele veste uma touca e está descalço.
Três crianças e uma senhora estão sentadas sobre pedras num campo aberto. A senhora segura a ponta de uma corda. Perto das crianças há um mesa e sobre a mesa há uma panela que está soltando fumaça. Atrás delas há um barraca.
