Um menino e sua irmã que vivem em um ferro velho em meio de sucatas, rolos de arames que aparentemente serão vendidos para complementar a renda da família. Transparecem tristeza e uma vida sofrida com poucos recursos
Em diversas partes do mundo o trabalho infantil é uma realidade presente no dia a dia de comunidades carentes. Crianças que abandonam a escola para ajudar a família no complemento de sua renda. Uma vida precária e sem dignidade.
Foi identificado na Índia um novo vírus que ataca crianças após o quinto mês de vida. O caso está sendo investigado pela equipe de pesquisadoras e cientistas da universidade da Índia. Foram relatados também casos semelhantes em outros países, mas ainda não houve confirmação.
Quase a um ano sem chuva a seca na África deixou o pais em alerta. A população de uma comunidade saqueou caminhões que levavam alimentos a regiões mais afastadas. Com isso o número de mortes nessas regiões remotas vem aumentando a cada dia. O governo africano irá intervir com a força nacional e apoio de países da Europa.
Uma idosa de oitenta anos cometeu um ato terrorista em uma vila isolada do interior do Rio Grande do Sul. Moradores relatam que ela parecia ser uma senhora normal e frequentava eventos da igreja frequentemente. O caso será investigado. Felizmente não houve vítimas no atentado.
Uma criança de cinco anos foi encontrada após ter passado seis meses perdida na Amazônia. A criança havia se perdido quando passeava com os pais em uma trilha comum da região. A criança foi encontrada com sinais de desnutrição por índios de uma tribo nas proximidades. A criança passa bem e pessoas já fazem analogia a história do Tarzan.
Um acidente aéreo assustou comunidade na região da serra catarinense. O avião seguia sentido a Porto Alegre quando teve que fazer um poso de emergência em uma pista improvisada que era usada por aviões monomotores de turismo. Felizmente ninguém se feriu gravemente. Andréia e suas duas filhas ficaram em estado de choque.
O filme estreado pelo ator brasileiro João da silva bate recorde de bilheteria mundial. O filme conta a história de um homem que perdeu a família e desde então se manteve isolado da sociedade matando qualquer pessoa que tentasse se aproximar.
Um homem de 65 anos ficou 21 dias em greve de fome. O caso aconteceu no Taiti e deixou os médicos intrigados devido a como o homem sem manteve vivo após tanto tempo sem ingerir alimentos. Nakuda Xinapu em entrevista disse que só voltaria a se alimentar se sua esposa, morta a 1 mês voltasse a vida.
Uma senhora de 86 anos lança seu livro contando sua experiência após viver 50 anos de sua vida viajando pelo mundo e vivendo a cultura de diversas comunidades. Ela se vestia, comia e vivia como os locais. Sua última viagem foi para o Chile onde passou 1 mês vivendo com uma família das montanhas.
