Estrada de terra que passa por um local com arames grandes enrolados, e pedaços de tubos jogados em uma cerca de arame quebrada e amassada juntamente com pedras e mato. Duas crianças estão paradas ao lado dessas coisas, sendo uma garota de vestido marrom e sandálias vermelhas e um garotinho de moletom azul e calça verde.
Criança jogando terra de uma cuia para um balde branco. A criança está próxima a um barraco improvisado com pedras, paus de madeira e uma lona preta. A criança aparenta ter 3 anos de idade, é morena, e está sem blusa.
O bebê é recém-nascido, tem cabelos escuros, está sem roupa, apenas está envolto de uma manta branca com desenhos vermelhos, está com os bracinhos para cima, com as mãozinhas fechadas e seu beiço aparenta bastante inchado.
Várias pessoas de pele escura estão com as mãos para cima e com olhos fixos tentando alcançar a algo. Três pessoas visivelmente estão com a boca aberta como se falassem algo e quatro pessoas visivelmente estão com as bocas fechadas.
Uma idosa gorda usando um paletó preto está sentada com o olhar fixo. Um garoto de aparentemente 7 anos de idade usando uma jaqueta verde, jeans e tênis branco está em pé com o olhar fixo. Um rapaz com jaqueta azul e jeans claro está sentado ao lado da idosa. Uma mulher de jaqueta vermelha está sentada com um bebê no colo. Outras pessoas estão em volta em pé.
O bebê tem aparentemente 1 ano, tem pele escura, está vestido com uma jaquetinha azul com zíper e encontra-se em um berço de ferro com colchão envolto em um lençol cor-de-rosa. O bebê apresenta manchas na pele e olhar distraído.
Uma moça está com duas meninas pequenas no colo em volta de vários ursos de pelúcia. Uma criança usa jaqueta marrom, jeans e tênis branco. A outra criança usa jaqueta preta. A moça usa uma sandália marrom. As três estão com os olhares distraídos.
Um homem de pele escura, cabelo ralinho, sem camisa, de olhar fixo está atrás de uma cerca composta por tiras de madeira grossa e arames farpados. O homem está com as mãos sob a madeira. Um outro homem de camisa amarela está próximo à ele.
Um homem de pele morena com um gorro roxo na cabeça, camisa cinza e calção xadrez amarelo com lilás está sentado no piso vermelho de pernas cruzadas com as mãos nas pernas. Uma das mãos possui uma aliança. Pessoas caminham ao lado do homem.
Uma senhora sentada em uma pedra com uma roupa florida e panos na cabeça está segurando uma bengala de pau. Uma garota está sentada de cócoras ao lado e está usando roupas preta e bege e uma sandália vermelha. Uma criança está sentada mais ao lado usando uma camisa cinza e calça vermelha. Próximo à eles há uma panela em cima de uma mesa improvisando uma comida.
