Na imagem, há um casal de crianças que provavelmente são irmãos, que estão olhando para a câmera diante de diversos materiais metálicos, tais como arames farpados e objetos que podem ser lixo jogado indevidamente. A imagem possui um caráter denunciatório
A imagem é uma fotografia de uma criança que está concentrada, armazenando terra em um balde. Parece que a criança está trabalhando e a condição de trabalho parece insalubre, pela falta de estrutura do barraco que está no fundo da fotografia, além da criança não manusear equipamentos de segurança.
Na imagem, há um bebê que está envolvida num pano ou lençol estampado e que está com os olhos fechados, dando a impressão que o bebê está dormindo. Parece que o bebê está doente, pelo aspecto pálido do mesmo.
Na imagem, há várias pessoas de diferentes idades e todas estão com um semblante sério e bravo. Parece que estão protestando por algo ou por alguém que não aparece na foto, dado que todos os olhares estão focados na mesma direção. As pessoas estão aglomeradas, na fotografia tirada
Na imagem, há uma senhora que está em primeiro plano, olhando para a câmera com um semblante sério e trajes escuros. Também há uma criança e um jovem olhando para a câmera, além outras pessoas não identificáveis no fundo da foto, que foram cortadas ou não estão olhando para a câmera. Pelo traje das pessoas, deveria estar frio, e a quantidade de pessoas dá a impressão de ser um provável encontro de pessoas.
Na foto, há uma criança que está sentada no berço, olhando para baixo, aparentemente sem foco. Ela aparenta estar desnutrida e apresenta em seu corpo sinais de uma condição de vida bastante desfavorável. As roupas da criança estão sujas
Na imagem, há uma mulher sentada no chão carregando duas crianças no colo, podendo ser uma mãe com suas duas filhas. As duas crianças estão com cara de choro e a mãe está olhando em um ponto fixo, com um semblante que demonstra desolamento. Os brinquedos espalhados no chão acentuam essa sensação de desolamento e abandono.
Na imagem, há um homem sem camisa, olhando para um ponto fixo. Ele está apoiado em uma cerca de madeira que pode ser a separação de uma propriedade privada. Na cerca de madeira, há também arames farpados.
Na imagem, há um senhor idoso que está olhando para algum ponto à direita da câmera. Ele está sentado no chão, com as costas razoavelmente encurvadas, aparentando ser corcunda. O semblante no olhar é cansado.
Na imagem, há uma senhora e três crianças sentadas no chão, na pedra ou madeira, olhando para a câmera. A senhora segura uma corda. Todas as pessoas na imagem estão diante de uma panela com fumaça, o que pode ser comida sendo preparada. Considerando a existência da panela e também de algo que se assemelha a uma barraca, existe a possibilidade de ser uma família nômade ou uma família que está acampando.
