A garota está usando um vestido creme o garoto está com uma calça jeans azul claro e blusa azul e cinza., estão em uma estrada de terra, perto deles tem vários rolos de arame e também tem vários coisas que parecem capsulas de balas grandes. No fundo tem uma pequena plantação.
Um garoto de aparentemente 3 anos e de origem indígena está enchendo um balde de terra. Ao fundo tem uma pequena cabana para abrigo de animais ou guardar ferramentas é feito de telhas e lona preta, têm algumas pedras para segurar esta lona preta.
bebê aparentemente com uma doença rara, por que ele tem lábios, nariz e olhos, maior que o normal para um bebê da sua idade, está enrolado em uma manta branca com desenhos em vermelho. Ele está na cama com um edredom com bolinhas azuis e desenhos laranja.
Na foto tem várias pessoas de origem africana, parecem que estão esperando por algo, no centro tem aproximadamente 10 pessoas. Parece ser algum evento onde as pessoas querem cumprimentar alguém. Ao tem dezenas de pessoas mas estão olhando para outro lado.
Na foto está em destaque uma senhora idosa sentada usando blazer e lenço preto na cabeça e tem mais duas crianças uma usando calça jeans azul escuro, camiseta amarela  uma blusa fina azul e por cima um casaco. A outra criança está sentada e também está usando calça jeans e um casaco
Uma criança aparentemente com 2 anos, morena usando uma blusa azul e está bem suja, ela tem uma doença de pele e no pé, pois tem várias manchas e cicatrizes, ao seu lado tem uma manta azul e ela está  em uma cama com um lençol rosa, esta cama é parecida com a de um hospital.
Uma mulher sentada em um bicho de pelúcia com duas crianças no colo, a do lado esquerdo tem aproximadamente 1 ano e a do lado direito 3 anos, estão em quintal de terra e com alguns bichos de pelúcia. Todos estão com expressão de tristeza.
Homem negro olhando através uma cerca de madeira e arame farpado, ele está segurando na madeira, pela foto não é possível saber se uma é uma cerca de plantação ou de alguma criação de animais grandes, exemplo: boi, cavalo, cabra etc.
Homem idoso sentado no chão, com uma aparência de sofrimento, está usando uma touca roxa, camisa cinca escuro e uma bermuda xadrez a cor de fundo é amarelo e as linhas roxas. Tem várias pessoas passando ao fundo mas não é possível identificar se ele está pedindo dinheiro
Uma idosa segurando um galho grande, provavelmente ela usa para apoio, ela está sentada em uma pedra, ela está usando um vestido vermelho com flores. As três crianças estão sentadas perto de um fogão, estão aparentemente em alguma concentração pois terreno é de terra batida e a grama está seca.
