A imagem aparentemente é uma estrada de terra com um pouco de vegetação do lado direito. Há duas crianças uma menina e um menino no caminho da estrada com alguns arames do lado. Há também alguns objetos aparentemente metálicos jogados na pouca vegetação do lado direto da imagem.
A imagem mostra um menino jogando terra com auxílio de uma panela dentro de um balde de cor branca. No fundo da imagem há uma espécie de barraco coberto de plástico com algumas telhas de amianto servindo como parede.
A imagem mostra uma criança recém-nascida coberta com uma lençol branco com ilustrações de flores em vermelho e está sendo segurada por uma mulher. A criança é aparentemente branca e está com os lábios e o contorno dos olhos avermelhados.
A imagem mostra várias pessoas negras tanto homens quanto mulheres, todas adultas com faixas etárias variadas, aparentemente querendo alguma coisa. As pessoas estão com uma aparência de desespero como se algo estivesse escasso ou acabando.
A imagem mostra algumas pessoas aparentemente esperando algo. Na imagem, mostra o rosto de quatro pessoas uma senhora branca de olhos claros, um menino de cabelos curtos, um adolescente de boné e uma mulher segurando uma criança. A mulher, a senhora e o adolescente estão sentados, e o menino de cabelos curtos está de pé. A temperatura deve estar baixa, pois todas as pessoas da foto estão usando roupas longas e de inverno.
A imagem mostra uma criança parda sentada num leito de hospital usando roupas sujas. Essa criança aparentemente parece estar doente, pois a pele dela está com manchas e as pernas estão um pouco inchadas
A imagem mostra uma mulher com duas meninas sentadas no seu colo com vários brinquedos jogados. As três pessoas mostradas na imagem aparentam estar tristes, como se estivessem sido despejadas da casa ou algo parecido.
A imagem mostra um homem negro, sem camisa e de cabelos curtos olhando por trás de uma cerca feita de madeira e arame farpado. O homem aparentemente parece estar observando algo que está acontecendo além do cercado.
A imagem mostra um senhor asiático, aparentemente de 70 anos de idade, sentado no chão com o corpo encurvado para frente, descalço, o senhor está usando roupas curtas e uma touca velha. O senhor aparenta estar cansado.
A imagem mostra três pessoas uma senhora de idade avançada, uma adolescente e uma menina cozinhando algo ao ar livre. As pessoas nessa imagem estão felizes, pois sorrindo. O dia parece estar frio, pois todas as pessoas presentes nessa imagem estão utilizando roupas longas de inverno.
