Dois irmãos estão no meio do lixo. Arame farpado e metais deixam o lugar extremamente perigoso para duas crianças, mas elas precisam estar ali - possivelmente ajuntando coisas que possam ser vendidas. Ambos vestem roupas muito simples, a irmã está com um vestido de estilo meio antigo que está sujo. O irmãozinho está de moletom, igualmente sujo e desgastado... Crianças afastadas dos prazeres da infância que lutam a cada dia para sobreviver em um meio precário.
Uma criança tão pequena, precisando viver em um ambiente tão hostil e sem condição alguma... Cada dia é uma luta, será que ela tem pais? Aparentemente nem comida essa família deve ter, mas a criança não aparenta desnutrição absoluta, então seus pais devem dar-lhe tudo que eles têm. Essas condições horríveis não garantem nem sequer a sobrevivência de um dia... imagina passar todo o ano assim?
Um bebê doente... ou bem maltratado, que não deve ter condições muito decentes de vida, além de falta de recursos para tratamento. Me pergunto se os pais não têm condição alguma de ajudar seu filho. Se for questão de violência, temos um caso muito sério de maus tratos e negligência... o que seria imperdoável. Ele pelo menos aparece acompanhado e enrolado nos cobertores, não deve ser caso de desamparo total.
Comunidade carente, de maioria negra - ou totalidade mesmo - precisando de ajuda, possivelmente de recursos. O espaço não aparenta confortável, eles estão implorando por algo, esperando que alguma mão se estenda... nota-se as cabanas ao fundo, possivelmente são as suas moradias, em que condições eles sobrevivem? Crianças, jovens, adultos e idosos... todos precisando de bem estar e nenhum parece ter condições de alcançá-lo sem alguma ajuda
uma multidão está esperando algo, talvez a chegada do trem?     Nenhum parece ser rico, mas não estão em condições difíceis. Talvez estejam esperando um atendimento? A senhora tem um aspecto sóbrio... a criança que está levantada parece querer causar boa impressão, já o jovem que está atrás da senhora quase parece ter sido pego de surpresa pela foto. Há uma mulher com uma criancinha no colo no fundo da foto, todos de casaco... a noite deve ter sido fria.
uma criancinha doente em cama de hospital... precisa de tratamento, que não chega, ora por falta de dinheiro, ora por falta de recursos médicos, ora por falta de profissionais. Essa criança está com dor, possivelmente com fome também, mas está sozinha e sem amparo.
mãe e filhas, abraçadas, meio desnorteadas, mas rodeadas de brinquedos. Onde elas foram? a mãe é solteira? fugiram de casa? Elas tiveram condições para comprar todos os brinquedos então deve ter sido um passeio no parque... ou será que elas estão refugiadas e receberam os brinquedos? Elas parecem preocupadas... a expressão facial da mãe não traz boas perspectivas nem esperança.
Homem negro, atrás da cerca de madeira e arame farpado, por quê? O que ele fez? o que ele deixou de fazer? Ele tem uma pulseira no pulso esquerdo, seria ela de identificação? e o outro homem do lado? está usando um chapéu azul, seria de obra? O homem está avistando algo longe... parece querer fugir para o outro lado, mas está preso pelo arame.
Um idoso, possivelmente com mobilidade reduzida, está sentado no chão. Não aparenta ter cuidados decentes então seria ele um mendigo? Parece estar numa rua movimentada, mas ninguém para a fim de ajudá-lo. Estaria com fome? com frio? e a sua família? Ele tem um rosto tão amigável, parece uma boa pessoa, que precisa de carinho e amor.
uma família de mulheres, que moram em uma espécie de acampamento, têm comida na panela, mas não deve ser o suficiente. Refugiadas? ciganas? onde elas estão? quem são? onde estão as pessoas que se importam em saber? elas parecem otimistas, afinal tem umas às outras, mesmo assim, precisam de amparo, precisam de condições melhores, mais oportunidades para que saiam do mato...
