Duas crianças, uma menina e um menino, parados ao lado direito de uma estrada de terra. A garota está com um vestido bege e uma sandália vermelha. O garoto está com um agasalho com uma letra K bem grande bordada nela, uma calça azul clara e um tênis azul. Ambos estão olhando para a câmera com olhar desconfiado. Ao lado deles há alguns arames como lixo.
Uma criança, aparentemente, indígena, despejando terra em um balde. A criança está cercada por terra, ao fundo aparece uma moradia improvisada usando lona, bambu, alguns poucos blocos e telhas bastante velhas. Ao fundo e a direita da casa estão algumas árvores. As lonas são seguras com alguns blocos.
Uma criança enrolada em um cobertor. A criança tem os lábios bastante sobressalentes. Para fora do cobertor está parte do tronco, um dos braços e a outra mão, além da cabeça. Os olhos da criança estão fechados, ela tem cabelo curto e não mais que três meses.
Grupos de pessoas esticando o braço em direção da câmera, algumas pessoas estão com olhares suplicantes, outras parecem bravas. Há um outro grupo de pessoas ao fundo da imagem que não mostram-se interessadas no amontado de pessoas a frente ou o que estão fazendo.
Um grupo de pessoas em uma sala fechada, alguns sentados em algumas cadeiras. Entre os sentados, uma senhora vestida de preto, com um cachecol preto, um garoto de boné e uma mulher com uma criança no colo. Esses estão a direita e foram descritos do mais próximo da câmera para o mais distante. Há um garoto a esquerda em pé e olhando para a câmera, atrás desse garoto há diversas pessoas de pé.
Uma criança de pele negra sentada em um berço com lençol rosa e um cobertor azul enrolado ao lado da criança. A pele da criança tem várias marcas, parecem com machucados, a roupa é azul e está bastante suja. Ele está olhando para baixo, seu semblante é neutro.
Uma mulher sentada no chão com duas crianças sentadas em seu colo. Há carrinhos e bichos de pelúcia jogados em volta. O chão onde elas estão sentadas é de terra e ao fundo é de cimento. Ambas as crianças são meninas, a direita da imagem está chorando, a outra criança parece séria. A mão está com um semblante triste, olhando para o chão.
Um homem atrás do que parece uma cerca com um pedaço de madeira e alguns arames farpados. O homem está com as mãos na madeira e olhando na direção da câmera. Está claro e o sol está refletindo em sua testa. Ao lado direito da imagem aparece a orelha de outra pessoa e parte de um chapéu azul.
Um homem idoso sentado com as pernas cruzadas, curvado, com olhos puxados, provavelmente asiático. O homem tem bastante rugas no rosto. Está usando shorts, uma camisa e está descalço, além disso está com uma touca. O lugar que ele está sentado é de cerâmica. Ao fundo há várias pessoas, porém na imagem só aparecem suas pernas. Ele está olhando para a câmera.
Três mulheres sentadas em volta de um fogão em campo aberto. O fogão é de lata e está bastante enferrujado, há uma panela em cima dele com algo branco dentro, há fumaça saindo dele. As mulheres são uma idosa e duas crianças. As três estão sentadas em lenha. A senhora está segurando um galho, ela usa uma roupa de tons vermelhos, usa um óculos que a lente é também vermelha. Ela está usando um lenço verme sob a cabeça. A garota a direita dela tem entre 8 e 12 anos. Está usando uma camiseta preta e um sapato vermelho. Não dá para saber se está usando uma saia ou shorts, tem um pedaço de pano bege enrolado no quadril. Seu cabelo está preso, é a única com ele totalmente a mostra. A terceira é uma criança com menos de seis anos, está com uma blusa de couro ou jeans e uma calça vermelha, está usando sapato preto, e uma touca vermelha e branca. As três foram descritas da esquerda para a direita da imagem.
