Na foto no canto superior direito estão duas crianças: uma menina (aparentemente mais velha) e um menino. A menina está de vestido comprimento longo de manga comprida na cor marrom e caramelo, com babado branco na parte superior e pouco antes da borda final, ela está com uma calçado verde e um calçado que mostra os dedos na cor laranja, ela está de cabelo preso. O menino está encostado na menina, vestindo uma jaqueta com capuz na cor cinza com bolso na frente na cor roxa, a calça é verde clara e o sapato é um tênis azul. O cenário ao lado da menina é uma estrada de terra com algumas pedras. Ao lado do menino o cenário é de mata baixa, possui alguns rolos ainda enrolado de alambrado de arame, mais abaixo deste rolo possui pedaços pequenos de espuma como de colchão velho.
O menino moreno claro de aproximadamente três anos está depositando uma terra escuro em um balde branco com a alça feita de arame. Como plano de fundo tem um local coberto com lona preta fixada por pedaços de bloco na parte do telhado e na base, a parede é composta por telha  e também tem algumas partes  feitas de blocos, ao seu lado tem aparentemente um pomar com algumas árvores.
A imagem possui como foco um bebê moreno de lábios grossos, coberto com uma manta branca com detalhes marrom, o plano de fundo mostra o entorno com mais mantas. Aparentemente alguém segura o bebê e possui a pele morena.
Na foto mostra diversas pessoas três pessoas com o braço estendido, sendo que todas em sua volta olham para um ponto fixo mais alto do que o centro de massa das pessoas, ao fundo diversas pessoas estão em uma área de campo. Algumas pessoas usam bandana, são da pele morena.
A foto mostra uma mulher  olhando para a foto e está sentada de aparentemente 59 anos, ela está com a cabeça coberta com um pano preto, sobretudo o joelho na cor cinza. Ao seu lado possui uma criança  olhando para a foto com o sapato branco, calça jeans azul clara e jaqueta azule boné verde escuro. Ao lado da criança tem uma mulher com uma criança no colo, ela está de jaqueta preta e calça azul escura e a criança com a jaqueta azul clara. Na frente deste banco em que as pessoas estão sentadas tem algumas pessoas em pé, uma criança olhando para a foto com a jaqueta verde escuro, tênis branco e calça jeans. O chão não possui piso frio.
A foto mostra o bebê sentado em algo com um lençol cor-de-rosa dentro de uma estrutura metálica aparentemente um berço, o bebê tem a pele morena, jaqueta de azul clara de zíper, o pé da criança está inchado e a perna possui algumas manchas mais claras.
A imagem mostra uma mulher com duas meninas no colo de aproximadamente 4 anos. A mulher está sentada no urso de pelúcia e tem alguns brinquedos em volta da mulher. As duas crianças parecem apreensivas assim como a mulher. A mulher usa uma sandália com salto grosso e uma jaqueta branca. As crianças usam jaqueta e calça.
O homem moreno está disposto atrás da cerca de arame farpado, esta cerca também possui uma tábua de madeira. O homem tem o cabelo curto, olhos escuros e expressão apreensiva. O plano de fundo está com a imagem sem foco e parece ser um campo.
O home está sentado no chão no piso frio, ele está com o gorro vinho, camiseta azul, short amarelo xadrez com marrom, descalço. No posição frontal tem o piso tátil para deficiente visual. No plano de fundo as pessoas passam e só aparecem abaixo do ílio, deste para baixo.
A imagem mostra uma mulher de aproximadamente 67 anos e uma adolescente de aproximadamente 14 anos e uma criança de 9 anos ao lado de uma mulher de 28 anos. Na frente da mulher tem um caldeirão na parte de cima de um fogão de ferro. A mulher está de óculos e segura um graveto, ela está sentada em um tronco de madeira, ela está de óculos e coberta na cabeça com um pano verde estampado.
