Duas crianças, sendo uma menina e um menino.  ela de vestido marrom, mangas compridas e babadinhos, chinelos vermelhos, cabelos presos, aparentemente lisos e compridos.   ele com uma blusa de mangas longas, calça comprida e tênis, tudo na tonalidade azul, estão encostados um no outro, aparentemente são irmãos. estão parados na beira de uma estrada de terra, ao lado muitas telas de arame, sendo umas enroladas e outras esticadas, alguns entulhos ( restos de construção), algumas peças pelo chão que não consigo identificar o que seja, algo parecido como garrafas de alumínio. Algumas árvores e matos em volta.
Lugar com pouca estrutura, barraca de plástico preto, chão de terra, uma criança colocando terra em um balde branco com alça de arame, a criança com uma carinha saudável, sem blusa. Cena no meio de uma mata
Um bebê, dormindo, cabelos negros, gordinho, enrolado em um pano branco com desenhos em vermelho, em volta um pano branco com desenhos de bolinhas azuis e outro pano cor de laranja com desenhos em preto.
várias pessoas negras em pé, com lenços na cabeça ou chapéu, roupas coloridas, parece um lugar quente.  estão como se estivessem reivindicando algo, olhos fixos, algumas com os braços estendidos , ao fundo algumas barracas e outras pessoas voltadas para o outro lado.
Cadeiras encostadas na parede com pessoas sentadas, outras em pe.  parece estar muito frio, pois todos estão bem agasalhados. Pessoas de várias idades, homens, mulheres e crianças. Uma senhora de cabelos brancos, olhos claros, com um casaco preto, lenço na cabeça, talvez uns 60 anos, sentada no primeiro banco, ao lado um menino com uns 12 anos, seguido de uma mulher com um criança no colo
Uma criança, deve ter um ano, com as perninhas manchadas, talvez a cicatriz de uma queimadura, os pés inchados, ela está com uma blusa azul, suja, o lençol do terço e rosa e tem também um cobertor azul, com acabamento com uma linha branca.
Uma mulher sentada no chão com duas crianças no colo, de uns dois anos. Em volta, alguns brinquedos, como bichos de pelúcia, carrinhos, algumas pecinhas cor de rosa.    Todas têm cabelos escuros, lisos, as crianças estão de cabelos presos
A foto mostra o rosto de um homem negro, cabelos bem curto, ele está sem camisa, parece musculoso, no pulso esquerdo uma pulseira branca, está com o olhar fixo em algo, ele está atrás de uma cerca de madeira e de arame farpado
Um senhor sentado no chão, camisa azul e bermuda quadriculada, tem uma touca de lã lilás na cabeça. E magro, um pouco arcado, unha comprida, tem rugas no rosto e um pouco de bigode. O chão onde ele está sentado e vermelho e em volta e amarelo, existem pessoas em pé próximo a ele
Uma senhora está sentada num tronco de árvore com três pessoas em volta de um fogão de ferro.  Ela com um roupão vermelho, lenço verde na cabeça e pescoço, uma sapatilha nos pés e com meias, usa óculos também e nas mãos tem um galho de árvore para lhe dar apoio. As outras pessoas também estão agasalhadas com roupas de manga comprida, meias longas e toucas, no fogão uma panela saindo uma fumaça.
