Há duas crianças na beira da estrada. Um menino e uma menina. A menina é maior e parece ser mais velha. Está de vestido estampado longo e com chinelas vermelhas. O menino está de tênis, calça jeans azul e camisas de mangas compridas. A beira da estrada há um entulho. Uns fios de cobre enrolado e outros objetos de metal. A estrada é de terra batida ou piçarra. As crianças parecem estar triste ou preocupadas. Parece que o tempo está nublado ou que faça frio.
Há um menino perto de uma barraca feita de saco plástico, bem improvisada. O menino está sem roupa pegando terra escura num balde pequeno e pondo dentro de um balde maior. O menino está todo sujo de terra. Parece ter umas árvores nas proximidades do lugar onde o menino está.
Tem um bebê envolto por um manto estampado branco e vermelho. Há outros mantos e panos por baixo do bebê. Panos de cor amarela e preta e outro de cor azul e branca. O bebê parece que é de cor negra com lábios bem grossos.
Há várias pessoas negras, se espremendo entre elas para pegar alguma coisa de alguém. Há várias outras pessoas no mesmo ambiente, mas mais distante desse primeiro grupo. há várias árvores nas proximidades. As roupas usadas são bem características de outra cultura. Roupas estampadas, bem coloridas.
Há um grupo de pessoas reunidas. Algumas pessoas em pé , outras pessoas sentadas. Algumas crianças também estão nesse ambiente. As pessoas estão usando roupas de frio. Estão todas bem agasalhadas. Há criança no colo de algumas pessoas. Parece que é noite.
Há uma criança negra, dentro de um berço de ferro, com colcha rosa e manta azul. A criança está com um casaquinho azul, sujo. A criança tem umas feridas pelas pernas, parece estar desnutrida e doente. Parece um ambiente hospitalar. A criança está claramente precisando de cuidados.
Tem uma mulher sentada ao chão com duas crianças no colo. Há vários brinquedos ao redor. Ursos de pelúcia, carrinhos e outros brinquedos. É dia. As crianças parecem tristes e a mulher, que parece ser a mãe das crianças parece estar preocupada. Todas estão bem vestidas e agasalhadas.
A imagem tem um homem negro por trás de uma cerca de arame farpado e de madeira, ele está olhando bem concentrado para um ponto. Suas mãos estão postas sob a madeira do cercado. Há uma outra pessoa ao seu lado, mas que não dá muito para ver.
Há um senhor de idade, sentado ao chão, com a coluna encurvada, de camisa azul, descalço, com um gorro na cabeça de lã. Ele está dando um leve sorriso. Há pessoas nas proximidades. Parece um centro comercial.
Há 4 pessoas sentadas próximas a um caldeirão fervendo. Uma senhora, duas crianças e uma jovem. A senhora está segurando um bastão de madeira. Há algo sendo preparado no caldeirão. A senhora está de óculos escuros  e sentada em uma pedra.
