a esquerda da foto, duas crianças de sexos opostos na beira de uma estrada de terra no sentido norte sul da foto, no centro e a direita, alguns arames jogados ou enrolados na grama. Ha um cruzamento atrás das crianças, indicando uma rua também de terra na direção leste oeste da foto
em primeiro plano, há uma criança de aproximadamente três anos jogando, com um balde menor, terra em um balde maior. Em segundo plano, há uma casa construída de maneira improvisada com pedras, barro, telhas quebradas, bambus e plásticos pretos funcionando como cortinas
Na foto há um bebê recém nascido, enrolado em uma manta branca om desenhos vermelhos. Aparentemente a criança está apoiada em um berço com uma coberta laranja e preta, e outra branca com bolinhas azuis
Em primeiro plano, dois jovens, uma senhora e duas mulheres, todos negros, estão pedindo por algo que está atrás do ponto de onde a foto foi tirada e em segundo plano uma fila de pessoas clamando por essa coisa
uma senhora de cabelos brancos e muito agasalhada, que está sentada, em primeiro plano. Logo depois, duas crianças, uma sentada (que está de boné) e uma em pé, olhando para a foto assim como a senhora. E depois uma moça sentada e uma criança em seu colo
Na foto há uma criança negra, com as pernas cheias de feridas e inchadas, usando uma blusa azul muito suja, está sentada em um berço com colchão rosado e uma manta azul, olhando para o canto inferior direito da foto
Na foto há uma mulher com duas meninas em seu colo, sentados na terra com um monte de brinquedos em sua volta: ursinhos de pelúcia, carrinhos, brinquedos de plástico. Aparentemente as crianças não estão muito felizes
na foto, há um homem negro sem camisa apoiado em uma barra de madeira que cruza a foto na direção leste oeste da foto. Há um arame farpado que aparentemente está amarrado na madeira. O homem olha para o canto direito com o rosto franzido
Na foto, há um homem já idoso sentado no chão. Ele possui uma aliança e está vestindo uma bermuda xadrez amarela, branca e roxa, uma camisa azul e uma touca roxa. Ele possui uma coluna muito atrofiada e está em uma posição bastante corcunda
na foto, há uma senhora, sentada em uma pedra com um pedaço de pau em suas mãos, ao seu lado uma menina sentada em um tronco e ao lado da menina há uma menina e uma mulher sentadas também, sendo que a mulher está coberta pela fumaça de uma panela que está em um forno a sua frente
