Na foto, tem uma menina de mais ou menos uns 10 a 15 anos de idade, com um vestido longo, cor de pele, com babado em torno do pescoço e uma tira, do mesmo, na direção da panturrilha. Ela usa uma sandália sem salto de cor vermelho alaranjado. Há um menino de 7 a 12 anos de idade, escorado a ela, usa uma blusa de frio nas cores cinza e azul marinho, uma calça azul bebê e um tênis, cano baixo e cor azul acinzentado. Estão em uma estrada onda há algumas grades de ferro emboladas e soltas no canto direito e vários rolos do mesmo espalhados pelo chão, atrás deles. Aparentemente, eles estão em um lugar longe da área urbana da cidade. Lá possui várias árvores e parece um lugar bem deserto de pessoas.
Há um menino de uns 5 anos pra menos, indiana, descarregando um pote de terra preta em um balde branco. Atrás da criança, tem um barraco feito de paus, telhas, pedras e plástico preto. Em volta, no chão, tem mais terra preta, o lugar é afastado do centro da cidade, pois não há casas, prédios e nem avenidas. Ela está sozinha e parece estar trabalhando.
Há um bebê de pele negra coberto por uma manta branca, com desenhos de folhas vermelhas. Ele está sob cobertores, uma na cor amarelo, com folhas pretas e outro branco com bolinhas azuis. Seu beiço parece machucado, pois, na parte superior, há uma bolha e está muito inchado. O bebê, parece estar com frio. Suas mãos estão fechadas e seu corpo está com uma coloração acinzentada.
Há, inúmeros negros e negras, de diversas idades, entre elas, idosos, com os braços estendidos em direção a câmera, como quem estivesse pedindo e/ou querendo algo, mas como se fosse algo muito importante/necessário para eles. De fundo, há muitas mais outras pessoas, em toda parte. Parece um lugar para refugiados, um lugar bem distante da cidade. Há árvores e mato. Entre as pessoas e a câmera, há uma grade.
Há duas mulheres sentadas em um banco encostado na parede do lado direito da foto, uma senhora com uma sobretudo cinza escuro, e um cachecol enrolado na cabeça, como se fosse um touca, olhos claros e branco, a outra com um casaco vermelho e um menino de uns 5 anos sentada em seu colo. O menino está usando um casaco azul bebê com verde claro e azul marinho, uma calça azul escuro e um tênis marrom. Pela vestimenta, está muito frio. Entre a senhora e a mulher, há uma rapaz de uns 18 anos com um boné marrom na cabeça, uma blusa de frio azul escura, umas calça jeans clara e um tênis. Todos olhando para a câmera. Em pé, na frente deles, há um garoto com idade entres 7 a 10 anos, com um jaqueta verde musgo, uma calça jeans preta e um tênis preto com a ponta preta. Atrás do garoto, há várias pessoas, também com roupas de frio, que parecem formar uma fila, isso do lado esquerdo da foto.
Há um neném, negro, com manchas pelo corpo, como se fosse descolorido. Seus pés estão inchados. Ele está com uma blusa de frio, de zíper, azul suja. Tem o cabelo bem curto, sua expressão facial não demonstra nada. Ele está sentado sob uma um berço, ou uma cama, que tem um lençol rosa e um cobertor azul acinzentado com as linhas da borda branca, porém não está coberto.
Tem uma mulher sentada em um ursinho que está no chão, na terra, abraçando a duas meninas no colo. Elas têm em torno de 3 a 6 anos de idade. A mulher tem entre 28 a 35 anos de idade. As crianças estão com blusões de frio, a da esquerda, está com uma de cor marrom, calça jeans clara e um tênis. E a outra, com uma de cor escura, puxada pra azul marinho a preto. Em volta delas, há vários brinquedos, entre eles, ursos e bichinhos de pelúcia e carrinhos. Atrás delas, há alguma construção, porém só tem as escadas.
Ha um foco em um homem negro, sem camisa, em torno de 30 anos. Ele está com as mãos em uma cerca de madeira com arames farpado em volta. Ele está com os olhos focados em algo do lado direito da foto. Atrás, há um desfoque no lugar, mas ele não tem cobertura, não está perto da área urbana da cidade, o sol está muito forte. Ao seu lado direito, há um homem com uma blusa verde e um boné azul com branco na cabeça.
Há um senhor asiático, com 50 anos pra cima, sentado no chão de um lugar público. Ele está usando um shorts amarelo com roxo listrado, uma blusa polo azul claro e uma touca marrom na cabeça. Ele está encurvado para frente, com as pernas cruzadas. Sua expressão demonstra cansaço e usa uma aliança de ouro na mão esquerda. Em sua volta, há pessoas, entre elas, crianças e mulheres, andando de um lado para o outro. A foto, cobre metade do rosto das pessoas à sua volta. No canto direito, superior, há um rack com vários papeis empilhados.
Ha um senhora, do lado esquerdo da foto, sentada em uma pedra no chão, em volta de uma panela no fogo à lenha, com um galho de árvore na mão direita, grande, porém fino. Ela está usando um roupão de banho vermelho alaranjado, uma echarpe em volta do pescoço e da cabeça verde musgo e um óculos de sol com a lente de cor marrom claro. Do lado esquerdo dela, há duas meninas e um menino A primeira tem em torno de 11 anos de idade e está usando uma blusa de lã preta, uma saia cor de pele, uma meia fina preta e uma sandália vermelha. Seu cabelo está preso, ele é preto e liso. A outra, tem em torno de 5 a 7 anos e está usando uma jaqueta de frio escura puxada pro verde, uma calça vermelha e uma botinha marrom. Na cabeça há uma touca vermelha com nude. O menino está atrás da panela, do lado direito da foto. Não é muito visível, mas ele está agachado, tem o cabelo bem curto e a pele parda. Eles estão em um campo.
