uma adolescente usando vestindo com manga comprida (na cor marrom e renda), chinelo (cor vermelho) sentindo nervosa. um menino usando blusa de moletom com bolso e capuz (cinza e azul) calça (azul claro) e tênis com cadarço (cor azul e branco) sentindo envergonhado. terrenos com passagem para carro dividido com cerca , mato verde e marrom, árvore cheias de folhas verdes, entulhos blocos cinza amarela, pilhas de arame inox, cerca amassada enferrujado amontado tomado conta de mato e lixo, material parece ser munição
terreno cor marrom escuro com barraca montada de madeira na cor bege ,bloco cinza, lona preta e pedra branca e cinza. criança solitária sem proteção de roupa para expor ao sol, brincando no quintal usando panela marrom para enchendo a terra no balde branco com gambiarra de arame preto
recém-nascido sentido frio, dormindo está coberta com lençol estampado de flor  vermelho fundo branco deitado em cima de algumas manta fundo branco com bolinha azul, fundo laranja e folha preta, fundo laranja risco preto grosso e verde fino pintinha branca, almofada e um adulto sentado roupa amarela , parede branca preta e bege
adultos usando trajes antigos camisa cor verde, rosa listrada, cinza, preto, vestido estampado de flor vermelho, azul com renda branca, verde claro azul claro estampado de flor, chapéu marrom, tiara pano verde xadrez, vermelho e laranja pedindo algo que estão oferecendo alimentos, água duas pessoas em cima da árvore marrom. duas pessoas usando pulseira azul e prata barra preta seria cercado
senhora sentada toda agasalhada usando casaco  preto sobretudo vestido xadrez azul, blusa preta, cachecol tiara preto , sacola branca. Pré-adolescente sentado usando boné preto e amarelo, casaco azul , calça moletom cinza tênis branco, revista ou objeto marrom e prata, blusa vermelha. Menino usando casaco verde com detalhes amarela e vermelha, calça moletom preto, tênis branco e três listras preto e no bico do tênis preto, blusa preta e amarela. Mãe sentada com filho no colo comendo banana, mãe usando casaco vermelho  e filho usando blusa azul claro e verde, calça azul marinho e tênis marrom. Algumas pessoas agasalhadas com frio
menino com blusa com zíper capuz suja encardido na cor azul, sentado com pé cruzado, berço de inox com cercado aberto, colchão com lençol rosa, pele com manchas pés inflamado, micose, sentindo doente, triste, mal estar, incomodado  com a dor, sujo internado no hospital
sentindo triste, sem saída, frio, agasalhada casaco marrom azul e branco, calça azul , tênis branco sandália, cabelo preso com elástico sentada no chão, atrás delas brinquedos espalhado cachorro de pelúcia bege, ursinho branco, carrinho vermelho, brinquedo rosas
homem observando com mão apoiado na madeira bege, pedaço de arama na madeira , usando pulseira branca, cansado no sentindo do calor, outro adulto homem aparece camisa verde e branca, boné azul e branco
velhinho triste sentado coluna com uma formação e perna cruzada, camisa  com bolso e botão azul, bermuda xadrez amarelo creme e roxo, usando aliança dourada, unha comprida no polegar, descalço, gorro roxo, chão vermelho e amarelo, algumas pessoas no fundo
senhora sentada sobre a pedra, pra se senti confortável colocou uma manta azul, vestindo vestido grosso vermelho terra estampado, sapato fechado preto, meia bege, echarpe  e véu verde estampado, blusa com fundo preto com bolinha,  segurando pedaço de vareta, óculos escuro, três meninas sentada usando roupa preta saia bege, meia calça preta, sentindo envergonhada sapato vermelho calça vermelha, casaco preto , gorro vermelho, terceira pessoa escondida usando blusa preta ... fogão enferrujado panela branca e inox com comida saindo vapor , barraca monta cor bege apoiada nas madeiras, matos sem cor
