A foto mostra duas crianças com ar de tristeza, em meio a entulhos, em uma estrada de terra, e cercada por mata, a foto mostra ainda alguns amontoados de arame, aparentemente para cerca. As crianças são uma menina aparentemente com de 12 a 15 anos e um menino de 8 a 10.
A foto mostra uma criança, de aparentemente 2 a 3 anos, segurando uma panela velha de ferro, cheia de barro negro, e derramando o barro que estava na panela dentro de um balde branco, atrás há algo como se fosse uma cabana, coberta por plástico preto, e restos de telhas.
A foto mostra um recém-nascido de lábios bem grandes, enrolado em uma manta com estampa vermelha, aparentemente a criança está no colo da mãe, que veste amarelo na foto, é negra, e tem uma pulseira na mão que segura o bebê. a criança está de olhos fechados.
A foto mostra várias pessoas negras, estendendo a mão, como se estivessem pedindo, ou recebendo algo. Seus rostos, são de pessoas sofridas, que lutam para sobreviver, em um ambiente de muita fome e pobreza.
A foto mostra uma senhora, sentada em uma cadeira, ao redor dela tem outras pessoas, o lugar se parece um ambiente de espera, as pessoas na foto estão bem agasalhadas. e o chão parece de cimento, mas sem nenhum acabamento. A senhora veste negro, e na foto sua expressão é como se estivesse surpresa com algo.
A foto mostra uma criança negra, aparentemente doente, em um berço de metal, o que sugere que seja em um hospital. A criança está com machucados pelo corpo, e toda suja. O berço que a criança está, tem colcha rosa, e além da criança, tem também um cobertor azul encima do berço.
A foto mostra uma mulher, sentada em um urso de pelúcia, em meio a alguns brinquedos, aparentemente velhos e sujos. Essa mulher abraça duas crianças do sexo feminino, sentadas em seu colo, que aparentam início de um choro.
A foto mostra um homem negro, sem camisa, atrás de uma cerca de arame, onde nessa cerca há uma madeira, onde ele apoia as mãos, e essa madeira, cobre a parte de sua boca. A expressão do homem é de sofrimento.
A foto mostra um senhor de idade, sentado ao chão de um lugar movimentando, com roupas gastas, aparenta ser um mendigo, está de touca, na sua touca tem um buraco, ele olha pra câmera no momento da foto, seu dedo tem um anel, aparentemente uma aliança.
A foto mostra uma senhora de idade, com a cabeça coberta por um véu, e com óculos escuros, segurando um galho, e senta da sobre um tronco de madeira, há ainda na foto, duas crianças, sentadas sobre troncos de madeira, as duas crianças são meninas, a aparentemente mais velha, veste preto, e outra veste calça vermelha, e casaco cinza.
