Na imagem, há duas crianças, um menino e uma menina, que é maior, em uma estrada de terra. À esquerda, uma estrada de terra, do outro lado, cápsulas de metal e mais ao fundo rolos de arame. Também no canto direito da imagem há uma cerca de arame retorcida.
Uma criança bem pequena, aparentemente entre 3 e 4 anos, despejando terra em um balde, usando uma tigela de metal. A criança é um pouco mais alta que o balde, de maneira que só é possível ver o tórax e o rosto dela. Ela está sem camisa e o rosto possui marca de queimaduras. A criança está sobre um solo de terra escura e ao fundo há uma barraca bastante precária montada com tijolos, telha, pau e lona preta. À direita há uma pequena mureta de tijolos alguns arbustos sobre ela.
A imagem de um bebê envolvido em um tecido branco e de estampa vermelha. Ela e o bebê é negro, porém está com aparência bastante pálida e os lábios extremamente vermelhos. Ao redor da criança é possível ver que ela está sobre um outro tecido, azul com estampas laranja, assim aparenta que a criança está sobre uma cama. No canto direito da foto é possível ver alguma  coisa bege, mas que não é possível distinguir o que é.
A imagem apresenta uma multidão de pessoas negras, com os braços estendidos para pegar alguma coisa ou pedindo alguma coisa. Ao fundo da imagem é possível ver mais pessoas viradas para outro lado. Pelas imagens ao fundo aparenta ser um local onde a população sofre bastante com miséria.
Há várias pessoas na imagem, porém as mais visíveis são uma senhora de idade e um menino, olhando para a câmera. A senhora está sentada em um banco, encostado na parede e ao lado dela, um jovem e ao lado desse jovem uma mulher com criança de colo. O menino está de pé. É possível ver as pernas de várias pessoas ao fundo, em fila assim com também todas as pessoas estão com roupa de frio e em local fechado.
No centro da imagem está um criança negra vestida apenas com uma blusa azul suja e um cobertor azul à sua direita. As pernas da criança é visível e seus pés estão inchados e com manchas. Ela está sobre um lençol rosa e ao redor dela há grades do que aparenta ser um berço de um hospital precário. Difícil dizer a idade da criança dada a condição que ela se encontra.
Ao centro da imagem está uma mulher com duas crianças em seu colo, as duas chorando e ela abraçada com as duas, também com semblante triste. Elas estão sentadas no que aparenta ser um bicho de pelúcia grande e ao redor delas, vários bichinhos de pelúcia e brinquedos, tudo no chão, sobre a terra. Ao fundo é possível ver um tipo de degrau.
Só é possível ver metade de cima do rosto de um homem negro, pois diante dele há uma ripa de madeira sobre a qual as mãos dele estão apoiadas e com arames farpados ao redor. Claramente o homem está olhando para algo do outro lado da cerca e em seu olhar é visível o sofrimento. No canto direito da imagem é possível ver que há outro homem ao lado e o fundo está desfocado, não sendo possível determinar o que há.
No centro da imagem está um homem mais velho, com semblante muito triste, sentado no chão, sobre um piso velho. O homem está com uma touca roxa, camisa azul e bermuda amarelo xadrez, tudo com aparência degradada. Ao fundo se vê pernas, mostrando que várias pessoas estão passando por ali, porém todas viradas para outra direção, mostrando que nenhuma delas está se dando conta da presença desse homem.
Uma senhora de idade na esquerda à sua direita, duas crianças e mais uma pessoa que não é possível distinguir, pois há um fogão, com uma panela e fumaça saindo dela, estão cozinhando algo. A senhora está sentada sobre uma pedra maior, a menina ao lado sobre uma pedra menor e as outras duas pessoas não e possível ver sobre o que estão sentadas. Elas estão claramente em uma situação precária e solo embaixo delas está cheio da mato seco. Ao fundo, no canto direito da foto é possível ver que há uma espécie de barraca montada. Apesar de tudo, as duas crianças estão sorrindo para foto.
