A imagem mostra uma das laterais de uma estrada de terra, onde se situam diversos materiais entulhados. Ao centro e fundo da imagem há alguns rolos de grade em boas condições, contrastando com as grades velhas e retorcidas ao lado direito da imagem. No canto inferior direito da imagem é possível visualizar uma porção de pequenos objetos tubulares que se assemelham a pequenos segmentos de cano, aos meios de tijolos e outros entulhos. No lado esquerdo da imagem estão situadas duas crianças: Uma garota de aproximadamente 8 anos usando um vestido marrom com colarinho branco e sandálias vermelhas, e logo mais à direita da imagem um garoto de aproximadamente 6 anos vestido com um agasalho azul e cinza, calça moletom azul clara e tênis azuis. A garota está com uma expressão de inquieta, e tem cabelos longos presos como rabo de cavalo por um laço branco, enquanto que o garoto possui cabelo curto e está com expressão séria. Ambas têm pele morena e cabelos escuros.
A imagem mostra uma pequena criança em meio à terra utilizando uma panela para encher de terra um balde. A criança, de aproximadamente 3 anos, morena, e de cabelos pretos está sem camisa, e usa ambas as mãos para segurar uma panela de metal enquanto despeja uma porção de terra em um balde branco de plástico. A alça do balde foi improvisada a partir de fios de energia amarrados nas extremidades da parte superior deste. Ao fundo da imagem é possível observar um barraco improvisado com bambu, lonas pretas e telhas simples. No canto superior direito da imagem consegue-se ver um pouco de vegetação.
A imagem mostra ao centro um bebê com poucos meses de vida que está de olhos fechados e envolvido em uma manta. Esta manta é branca e possui diversas figuras vermelhas de folhas e vinhas. O bebê possui cabelo ralo e escuro e lábios bastante grandes. Suas mãos estão fechadas e voltadas para cima. Nas laterais da imagem é possível observar outras mantas ao redor: algumas laranjas com estampas pretas, e outra branca preenchida de círculos azuis.
A imagem mostra uma cena na qual um grande número de pessoas estendem à frente suas mãos e olham para uma mesma direção: o lado direito da imagem. Dentre as pessoas estão jovens e idosos, homens e mulheres, e várias delas apresentam expressão de atenção, como se estivessem pedindo algo. Todas as pessoas são de pele negra, e usam vestimenta simples e coloridas.
A imagem mostra ao lado direito algumas pessoas sentadas com as costas apoiadas em uma parede. A pessoa mais próxima na imagem é um senhor de aproximadamente 57 anos de cabelo grisalho, pele e olhos claros.      Este senhor veste uma jaqueta preta e um xale preto à cabeça. Sentado ao lado deste senhor, há um garoto de aproximadamente 11 anos, de pele clara, olhos e cabelos castanhos usando um boné preto, agasalho azul escuro e calça jeans azul clara. Ao seu lado, mais ao fundo da imagem é possível ver uma mulher de jaqueta vermelha com uma criança de colo, vestida com um agasalho azul e verde. No canto esquerdo da imagem, de pé, à frente do senhor, está outra criança, de aproximadamente 7 anos de pele clara, olhos claros e cabelo curto e castanho. Este garoto veste uma jaqueta verde escura, calças escuras e tênis branco.
A imagem mostra uma pequena criança, de aproximadamente 1 ano e meio, pele escura, olhos pretos e cabelos crespos e castanhos escuros. Esta criança é bastante magra e tem aparência frágil e doentio. Em suas pernas é possível notar diversas manchas claras e feridas na pele. A criança está vestida com um agasalho azul claro, e está sentada de pernas cruzadas em uma pequena cama de lençol cor-de-rosa com grades de barras verticais aos entornos. Ao lado da criança está uma coberta azul clara, e ao fundo da imagem é possível ver somente a parede, também de cor azul clara.
Ao centro, sentada de pernas cruzadas ao chão de terra, está uma mulher com duas pequenas crianças ao colo. A mulher, de aproximadamente 27 anos, tem cabelo comprido e castanho escuro, está com o rosto baixo e bastante próximo aos das crianças de colo. A criança à esquerda é uma menina de aproximadamente 2 anos, e tem cabelos curtos e castanhos claros presos com elástico ao topo da cabeça. A outra criança, também menina, tem aproximadamente 4 anos tem cabelos castanhos escuros um pouco mais comprido que a outra. Ambas as crianças apresentam expressão de reconforto, porém insegurança. Às voltas da mulher e das crianças, no chão de terra, estão alguns brinquedos: Algumas pelúcias, alguns de plástico, e um carrinho vermelho.
A imagem mostra um homem por trás de uma cerca de madeira e arames farpados. O homem tem aproximadamente 33 anos, pele negra, olhos pretos e cabelos crespos e escuros bem raspados. Ele está sem camiseta, e apoia suas mãos sobre uma tábua de madeira, à altura de seu nariz, da cerca. Sua expressão é de observação. O fundo da imagem está bastante desfocado, porém é possível distinguir o céu azul e o chão de terra.
A imagem mostra um idoso sentado de pernas cruzadas em um chão de ladrilhos rústicos. O idoso, de aproximadamente 73 anos, um pouco magro, de pele morena, olhos cansados e avermelhados está com as costas curvadas para a frente e veste uma camisa azul, bermuda amarela xadrez e um gorro de cor de vinho à cabeça. Suas unhas, tanto das mãos quanto dos pés são compridas e sujas. O idoso olha para a câmera e possui uma expressão de leve sorriso desconfortável. Ao fundo da imagem é possível observar as pernas de várias outras pessoas. Algumas destas pessoas estão paradas, e outras em movimento.
A imagem mostra uma idosa e três crianças sentadas ao chão de grama seca, ao lado de uma tenda. A idosa, de aproximadamente 75 anos, tem pele clara, está sentada em cima de uma pedra, e possui um vestido laranja escuro e um lenço verde escuro à cabeça. Ela segura um graveto com sua mão direita. As três crianças estão ao sentadas ao chão ao lado da idosa, para a direita na imagem. A criança mais próxima da idosa é uma garota de aproximadamente 9 anos, de pele clara, cabelos e olhos castanhos escuros, e veste um moletom preto, saia marrom, meia-calça preta e chinelos vermelhos. Em seguida está uma menina de aproximadamente 4 anos que veste um agasalho verde escuro, calça laranja avermelhada e gorro vermelho. Não é possível visualizar com clareza a terceira criança, pois ela está por trás da coluna de fumaça que sai de uma panela de ferro que está sobre um fogão de ferro enrustido, no lado direito da imagem. No canto superior direito é possível ver uma parte da tenda, de cor acinzentada.
