Uma estrada de terra a esquerda do mato, nele, duas crianças estão juntas, uma menina de vestido, a esquerda, e um garoto de blusa. na divisa da estrada com o mato, do fundo para frente, temos árvores, arames maiores que as crianças, já a nível das crianças, lixo e muitas molas.
Uma criança pequena, aparentemente de bermuda apenas, ao centro, despejando terra em um balde branco, ao fundo, um casebre bem simples, feito de telhas quebradas, lona preta, tijolos e madeira, o chão é de terra e nota-se árvores ao fundo.
Um bebê de lábios inchados e bem vermelhos dormindo em um cobertor que o enrola e chega até o chão, no colo de uma pessoa que mal se mostra o tronco dela, o chão aparenta-se ser de madeira. A pessoa que o cuida possui camisa laranja e parece que isso se passa dentro de um quarto.
Diversas pessoas em um local aberto, possivelmente um parque, tem árvores ao fundo e o chão é de terra. Todos aparentam ser da mesma etnia africana, usando roupas simples. As pessoas parecem estar pedindo ou exigindo algo, ou mesmo, tentando pegar alguma coisa.
Chão de concreto, o local é o interior de algum estabelecimento. a direita vemos diversas pessoas sentadas, como em fila, há uma senhora com criança no colo, uma senhora já de idade, um garoto, e outras pessoas, a esquerda, pessoas em pé em fila e um garoto fora dela. Todos usam roupas como se estivesse bem frio o ambiente.
Uma criança por volta dos 2 - 3 anos de idade, sentada em um berço simples de lençol rosa, ele veste uma camisa transparente azul, a mesma cor de seu cobertor. Sua pele apresenta diversas manchas espalhadas, como um problema de pele, e seu olhar é vazio, triste.
Calçada pavimentada, mas rua de terra. na rua, uma mulher sentada de pernas cruzadas abraçando duas crianças em seu colo, ambas tristes, atrás delas, diversos brinquedos jogados, tanto na rua quanto na calçada, incluindo ursinhos de pelúcia grandes, um carrinho e outros brinquedos quebrados. A mãe parece tentar consolar as crianças.
Homem adulto negro sem camisa atrás de uma cerca de madeira e arame farpado. Ao fundo, sem nitidez, se nota o que parece ser uma vila. Existe um outro homem na cena, de boné e camisa, mas quase não se vê ele. Este segundo homem se apresenta ao lado do primeiro homem. O primeiro homem tem suas duas mãos segurando na cerca.
O local é o interior de um estabelecimento, tem uma cômoda ao fundo com revistas ou livros, com algo que parece ser um saco de dormir embaixo, o chão não está em condições perfeitas, mas não está todo, e possui um caminho para cegos. Têm diversas pessoas ao fundo de pé, mas apenas suas pernas estão à vista, o foco da foto é o senhor, já de idade, no meio da foto, sentado com pernas cruzadas no chão, já curvo, e parecendo não está bem de saúde. Todas as pessoas usam roupas como se estivesse calor, mas não em excesso.
Chão de terra com algumas gramas aleatórias, há um fogão rústico a direita, com uma panela no fogo soltando muito vapor, com algo que parece ser uma cabana ao fundo, ou uma tenda mesmo. Existem 4 pessoas na foto, sentadas em troncos de madeira, da esquerda à direita, uma senhora de óculos e lenço na cabeça, uma menina de saia, um garotinho e uma mulher, perto do fogão. Todos usam roupas como se estivesse frio.
