Duas crianças em meio a um lugar com bastante lixo e restos de materiais no meio de uma rodovia de barro. As crianças se assustam com a presença do fotógrafo e possuem uma expressão de estranheza. As criança mais nova se apega ao braço da criança mais velha.
Uma criança despeja terra num balde em um lugar muito pobre, com uma casa feita com pedras e restos de materiais, como telhas e madeiras. há um amontoado de terra e uma lona cobrindo a casa no meio de um lugar com árvores.
Esta é uma foto de um bebê recém-nascido enrolado numa manta branca e vermelha. O bebê, por algum motivo, possui lábios bem grandes e uma boca bem vermelha. Ele está colocado em cima de uma cama com lençol azul
Diversas pessoas se agrupam e estendem a mão para alguma coisa. Um amontoado de pessoas se espremendo a fim de conseguir algo. Muitas pessoas aparecem no fundo, numa espécie de parque. A expressão das pessoas é de muita seriedade e preocupação.
Nesta foto pode-se observar diferentes pessoas: uma senhora mais velha, de uma elevada massa corporal em primeiro plano, aparece sentada com um véu na cabeça; em segundo plano duas crianças, sendo uma delas em pé e, ao fundo, uma mãe com um bebê no colo.
Uma criança com roupas bem simples e sujas está sentada numa maca com lençol rosa. Em suas pernas, pode-se notar algum tipo de doença pois se encontra completamente manchada e inchada. Pela expressão da criança, ela não está se sentindo bem.
Uma mãe abraça suas duas filhas com muitos brinquedos em seu redor. As duas crianças choram em seu colo e a mãe parece preocupada com alguma coisa. Os brinquedos estão jogados no chão, todos bagunçados: um ursinho de pelúcia e um carrinho.
Um homem negro e careca aparece atrás de uma cerca, se apoiando numa madeira para enxergar alguma coisa distante. A cerca possui arame farpado, o que significa que não pode ser ultrapassada. Seu olhar carrega uma tristeza.
Nesta imagem é possível ver um senhor sentado no chão com as pernas dobradas, inclinado para frente. O senhor aparenta ser pobre e simples, utilizando roupas velhas, usadas e rasgadas. Ele apresenta um olhar fixo e triste.
Nesta imagem vemos uma avó cozinhando ao ar livre com seus netos. Ela aparece segurando uma espécie de cajado e as crianças ficam sentadas ao redor da panela com um sorriso no rosto esperando a comida ficar pronta.
