Local isolado, de chão rustico, com vários rolos de arames alguns objetos de origem indeterminado, vegetação ao longo da estrada onde se encontra duas pessoas, uma menina e um menino , com roupas e calçados bem humilde aparentando tristeza.
Local com vegetação, com uma espécie de "barracos", as lonas possui pedras na base, neste local há uma criança muito humilde sem roupa, está jogando  terra com uma espécie de vasilha de ferro num balde branco
bebê envolvido em uma coberta de cor branca com detalhes vermelho, devido ao seu aspecto , aparente possuir algum tipo de deficiência, está com os olhos fechados com as mãos fechadas. Ao redor desta criança há algumas almofadas.
Cenário de miséria, com pessoas de ambos os sexos, de origem africana, local de miséria extrema, existe uma multidão de pessoas desesperadas pedindo algo. Muitas destas pessoas estão com a expressão de tristeza e clamor.
No local existem pessoas de todas as idades, desde crianças , jovens até senhoras de cabelos brancos. No local todos estão com roupas de inverno, sugerindo temperatura baixa. Alguns estão distraídos outros estão olhando para a câmera
Criança de pele escura, está numa maca de hospital com um cobertor azul, um casaco azul sujo, está com  uma expressão triste. Nas pernas existem sinais de hematomas e inchaço, sugerindo algum tipo de doença adquirida devido a região que esta criança mora.
No local existe uma mulher sentada com duas crianças no colo dela , ao redor dela tem muitos brinquedos, desde ursos de pelúcia até carrinhos. Uma das crianças parece estar com uma expressão de choro, a mãe está com expressão de feliz devido a situação
Homem de cor negra desta atrás de um  arame farpado e um pedaço de madeira, aparenta ser uma pessoa humilde que está em algum tipo de trabalho característico desta região onde ele está, está com a expressão de tristeza
Senhor de idade avançada com as roupas bem surrada, com higiene precária, está com um gorro roxo, aparenta ter desvio na coluna. No local há outras pessoas também humildes, o chão com um piso rustico de cor de barro
Local aparentado ser um campo aberto de vegetação seca. Ha uma senhora sentada num tronco de arvore segurando um pedaço de madeira , ela está acompanhada por duas crianças sendo uma menina e um menino, também no local há uma moca que parece ser filha da senhora e mãe das crianças. Elas estão fazendo algum tipo de comida em panela grande.
