O cenário é de uma estrada de terra que parece ser do interior. Duas crianças, uma menina de cabelo preso, que parece ter entre nove e treze anos, usando um vestido bege e sandálias vermelhas e um menino mais baixo e aparentemente mais novo vestindo um moletom cinza e azul escuro e calças e sapatos azul-claro, estão de pé do lado esquerdo de uma cerca de arame destruída. Imediatamente ao lado desta cerca, observam-se no chão alguns blocos quebrados de concreto. Vários rolos de arame são vistos ao fundo, atrás das crianças e da cerca. Um dos rolos, no entanto, está menos distante delas, e foi colocado sobre uma grama verde e vívida, que se encontrava entre as crianças e a cerca.
Em destaque na imagem, à direita, há uma criança, que aparenta ter por volta de 5 anos, despejando terra de uma tigela metálica para um balde branco de plástico. A criança tem o rosto sujo de terra. Ao fundo da imagem, à esquerda, há um barraco improvisado, feito de diferentes materiais ( pedras de concreto, telhas, lonas de plástico). Tanto o barraco quanto a criança se encontram numa área de terra escura.
Ao centro da imagem, há um bebê de olhos fechados, cabelos curtinhos e negros e pele pálida. Ele está envolto por um lençol branco com desenhos vermelhos de videiras, e está repousando sobre uma pilha de outros lençóis de estampas diferentes.
Uma multidão de indivíduos negros estão voltados para a direita e se acotovelam tentando, ao que parece, alcançar algo, ou chegar a algum lugar. Uma moça se destaca na imagem, ela veste uma blusa verde-claro, uma boina marrom e uma corrente prata em seu antebraço esquerdo. Ela estica seus braços, que se estendem pela foto, mostrando um gesto de que ela receberá algo.
Há uma fileira de pessoas sentadas, encostadas à parede, à direita da foto. À esquerda, há pessoas de pé, mas cujos rostos são cortados pela foto, exceto o de um menino branco, voltado para a câmera, que veste um casaco verde-escuro e calças jeans e possui cabelo castanho claro. Na fileira das pessoas sentadas, observam-se, à frente, duas pessoas voltadas para a câmera e duas pessoas ao fundo olhando para direções diferentes. A pessoa mais próxima da foto é uma senhora branca de vestimentas pretas. Ao seu lado na fileira, um menino, adolescente, branco de boné verde. Ao lado dele, ao fundo da foto, uma mulher de cabelo castanho e casaco vermelho está voltada para a esquerda e segura um menino que olha na direção oposta da câmera.
Um bebê de pele morena escura, ao centro, olha para o canto inferior direito da foto. Ele tem a pele suja e cabelos negros ralinhos e usa um casaco azul-claro. Ele repousa sentado em um berço de barras metálicas pratas e um pouco enferrujadas. O lençol do berço é rosa e ao lado esquerdo do menino há uma manta azul.
No meio da imagem, uma mulher branca está sentada e tem em seu colo duas meninas pequenas, que parecem ser suas filhas. A mulher olha para o chão, tem cabelos castanhos e longos e veste uma camisa branca e jeans. As duas meninas têm o cabelo, que também é castanho, amarrado. A da esquerda veste um casacão preto, enquanto a da direita veste um bege. Ambas carregam uma expressão chorosa. Em volta da mulher e das meninas, repousam alguns brinquedos no chão. Entre eles, da esquerda para a direita, estão um ursinho branco de pelúcia, um caminhãozinho vermelho, um urso grande de pelúcia amarelo e outras peças rosa de outros brinquedos.
Um homem negro, de pouco cabelo, tem seu rosto voltado para a câmera. Ele está sem camisa e a foto mostra até os seus ombros. À frente de seu rosto, cobrindo sua boca, uma tábua de madeira se estende ao longo da foto. O homem coloca suas mãos sobre a tábua. Fios de arame também podem ser observados. Um dos fios estão acima da cabeça do homem e, como a tábua, também se estende ao longo da foto. Outro fio sai da direita da foto, um pouco acima da tábua e desce diagonalmente até a tábua.
Com o tronco voltado para a esquerda e o rosto voltado para a câmera, um homem idoso se senta no chão. Ele veste um gorro vinho, que cobre a maior parte de seus cabelos grisalhos. Ele usa uma camiseta azul e shorts amarelos listrados. Ao fundo, observam-se apenas as pernas de outras pessoas.
À esquerda, um senhora idosa usando óculos escuros, um lenço verde sobre sua cabeça e um vestido vermelho segura um graveto grande e se senta sobre um pano roxo em cima de uma pedra. Do seu lado, uma menina de suéter preto e cabelo castanho amarrado e um menino de gorro vermelho também estão sentados. À direita, uma panela fervendo repousa sobre uma mesa enferrujada.
