Uma garota está ao lado de um garotinho menor e ambos estão olhando para quem tira a foto. Eles estão num ambiente sujo, cheio de arame farpado e próximos a uns canos que talvez sejam munições ou objetos utilizados em guerras. As duas pessoas estão numa estrada de terra, sendo que ao lado da estrada de terra há plantas com muita área verde.
Um garotinho sujo jogando terra no balde, ele está num lugar cheio de terra com um barraco atrás dele que parece uma casa. Este barraco é feito de sacos pretos rasgados e telhas compridas pretas, sendo que ao lado direito deste barraco há plantas.
Um bebê enrolado num cobertor branco com figuras vermelhas, como plantas, sementes e flores. O bebê está com as mãos fechadas e ao redor dele parecem ter diversos tipos de cobertas de diferentes cores como bege e azul, sendo que na coberta azul tem vários pontinhos pretos.
várias pessoas negras amontoadas que parecem desejar algo. Alguns fazem cara de desespero, outros de tristeza. O indivíduo que faz mais cara de desespero está com os braços para frente. Todas essas pessoas estão num local plano com algumas plantas ao redor.
Tem algumas pessoas sentadas e em pé, sendo que estão bem agasalhadas, provavelmente estão num local frio. Tem pessoas de diferentes idades, desde idosas à crianças. Todas estão calçadas, usando tênis ou coisas do tipo e parecem esperar algo.
Uma criança com as pernas machucadas, ela parece estar sentada numa cama de hospital. Tem ao lado dela um cobertor azul e uma blusa que parece estar muito suja. E a criança parece estar esperando algo, o tempo passar ou algo do tipo.
Uma moça que parece ser mãe de duas meninas, estão toas abraçadas com vários brinquedos ao redor. Parece que estão em frente a própria casa ou então perderam a própria casa. A mãe parece estar pensativa enquanto as crianças estão com cara de choro.
Tem um moço negro atrás de uma cerca, que é uma barreira tanto de madeira quanto de arame farpado, e ele parece tentar ver o que está além da cerca. Talvez ele se sinta preso e queira sair deste local.
Tem um senhor que parece ter uma idade avançada sentado no chão. Ele tem cara de esperto, está vestido com roupas leves, talvez esteja num lugar quente. Tem uma aliança no dedo, talvez seja casado. No mesmo local que ele existem outras pessoas em pé, as quais não mostram o rosto
Uma senhora com duas crianças parecem estar esperando a comida ficar pronta. As crianças parecem felizes mesmo no lugar simples em que estão, que no caso estão sentadas em pedras. Parece ser uma área desmatada e deserta
