crianças financeiramente desvalorizadas de alguma cidade ou bairro mais afastado dos grandes centros em uma estrada de terra. Ambas estão em pé próximas de muito entulho e restos de arames e grades velhas abandonados em uma área de mata.
criança suja e com pouca roupa mexendo com terra e baldes em uma área bem pobre. Ao fundo se vê um barraco montado com sanito, pedaços de pedra, telhas de fibrocimento quebradas e varetas e que muito provavelmente é o lar de uma família
criança recém nascida envolta em panos cheios de estampas e coloridos que lembram temas indianos. A criança possui lábios extremamente grandes mas não é possível saber se é apenas uma característica ou se é algum tipo de problema congênito.
pessoas pobres amontoadas com claro desejo de obter algo que está sendo oferecido, com olhar fixo e expressão de desespero e tristeza. Não há uma fila organizada ou uma ordem que favorece os mais debilitados.
pessoas brancas e simples se abrigando do frio em um lugar pequeno e muito simples, com poucas cadeiras de plástico ou bancos largos sem muito conforto. O menino segurando a lanterna dá a impressão de que o local provavelmente não é um lar, as pessoas lã podem não se conhecer e não haja luz durante a noite.
maca de um hospital precário onde está sentada uma criança que vive em péssimas condições. A criança está fraca, com a roupa toda encardida e parece não ser desenvolvida intelectualmente para a idade e possui muitos machucados na pele e inclusive na boca.
imagem que aparenta ter sido tirada com uma câmera de filme em meados de 1990 com duas crianças e uma mulher adulta abraçada nelas. As crianças estão com cara de choro e a mulher parece estar acalmando-as. Muitos brinquedos espalhados no que parece ser o quintal da casa. O dia apesar de ensolarado parece frio
homem negro de cabeça raspada de aproximadamente 30 anos olhando através de uma tábua de madeira algo ao longe. A tábua juntamente com o arame farpado formam uma espécie de cerca que barra a passagem das pessoas para o outro lado
Um homem mais velho fisicamente do que de idade com uma corcunda acentuada está sentado no chão de algum lugar público. O homem parece ser bem simples, ter dificuldade para se locomover e estar sozinho.
Uma senhora, duas crianças e uma mulher atrás da fumaça da panela estão sentadas no chão de um tipo de campo aberto com a grama seca. Da mesma família, estão esperando  a comida dentro da panela ficar pronta em um fogão todo de ferro enferrujado.
