Duas crianças, uma menina e um menino. A menina usa um vestido de mangas compridas com um babado na altura do peito e próximo a barra da saia e chinelos vermelhos. O menino usa um agasalho de moletom e um tênis. Parecem um pouco maltratados. O menino se esconde um pouco atrás da menina que parece ser mais velha, pois é mais alta que ele. O menino aparenta ter uns oito anos e a menina uns 10 anos de idade. Ambos olham para a frente num cenário de destruição. Objetos que parecem  olhando artigos para armas, balas bem grandes, destroços de construção no chão, uma cerca destruída e uma pilha com vários rolos de arame.
Criança enchendo um balde branco com terra. Para isso ela utiliza o que parece uma pequena panela. Ao fundo há um barro feito com lona preta e seguro por algumas pedras. Há também algumas telhas na entrada desse barraco e um muro baixo próximo a criança. Na entrada do barraco também há um pequeno muro. Este é feito por três tijolos de altura.
Criança envolta numa manta branca e vermelha, estampada com arabescos. Ela não aparenta usar nenhuma peça. Os lábios e o nariz da criança são generosos e suas mãos estão levantadas próximas aos ombros e fechadas. Alguém a observa. Próximo à criança há peças em tons de amarelo e preto. Há uma almofada amarela próxima à criança e embaixo um acolchoado estampado de bolinhas azuis com fundo branco.
Pessoas disputam algo, não é possível precisar o quê. Se aglomeram e disputam espaço para se aproximar de algo que querem conseguir. São negras e esticam os braços. Há pessoas de mais idade e mulheres, algumas possuem semblante de choro e sofrimento. Usam roupas coloridas e lenços na cabeça. Esticam os braços e anseiam por algo.
Pessoas reunidas, algumas sentadas e outras em pé. Parecem estar numa região fria, pois estão bastante agasalhadas. Uma senhora olha diretamente para a câmera. Ela é branca e possui olhos claros. Tem a cabeça coberta por uma espécie de cachecol preto. O menino que está sentado ao seu lado, usa boné e a menina do lado segura uma criança. Há também uma criança em pé, usando um casaco verde e preto. É um menino de aproximadamente sete anos de idade.
Criança sentada num berço de ferro. Sua condição parece ser bastante vulnerável. Suas pernas estão inchadas e possuem marcas na pele. Ela usa apenas uma blusa azul bastante suja. Há um lençol rosa cobrindo a cama e uma coberta azul. Há secreção no nariz da criança. Ela é negra e parece estar subnutrida.
Três mulheres aparentando ser da mesma família estão sentadas no chão e abraçadas. São duas meninas, uma aparentando ser mais velha, por volta de 4, 5 anos e uma mais nova, por volta de  2 anos. Há alguns brinquedos espalhados no chão e elas parecem estar desabrigadas, pois estão sentadas no chão de terra, a menina mais velha chora e a mulher adulta que as acompanha parece desolada.
Homem negro atrás de uma cerca de madeira e de uma cerca de arame farpado. Há outras pessoas com ele. Ele está sem camisa e se apoia na nesta cerca. Olha para frente e parece estar privado de sua liberdade.
Homem oriental sentado no chão com as pernas cruzadas. Está curvado. Usa uma camisa azul e uma bermuda xadrez. Usa uma touca de lã e está rodeado de pessoas. Tem as unhas compridas e uma aparência um pouco descuidada. Tem um leve bigode e está descalço.
Pessoas reunidas, aparentam ser uma família. Há uma senhora idosa sentada numa pedra e três crianças. Elas estão em torno de um fogão. Há uma panela no fogo e uma espécie de barraca atrás das crianças. A adulta está sentada numa pedra e seguro uma espécie de cajado. Ela usa um lenço e óculos escuros. As crianças aparentam ter as respectivas idades: criança maior, 13 anos, ao lado uma criança 5 anos e ao lado desta uma criança de aproximadamente 8 anos. Elas sorriem para a câmera. Um líquido escorre do fogão e molha o gramado seco onde elas estão.
