Existe duas crianças, em um lugar não asfaltado, com entulho em volta delas. Tem arame e uns objetos de ferro. Eles estão no canto esquerdo da foto, a menina com um semblante intrigado, segurando uma mão na outra na altura da barriga e o menino bem ao lado dela. Ela veste um vestido longo em um tom marrom meio claro com sandálias vermelhas, o menino usa uma blusa de manga comprida, calça e tênis. Tem um pouco de verde em meio ao entulho e no canto direito ao fundo também.
Tem um bebê moreno que está despejando terra em um balde branco. O lugar onde ele está também tem barro em volta. Atrás tem uma espécie de casa improvisada com lona que está presa com pedras, algumas telhas e madeira. O bebê está posicionado no canto direito da foto e ao fundo na mesma direção da dele tem algumas árvores que estão um pouco desfocadas em relação à imagem principal.
Tem um bebê que parece recém-nascido, envolto a uma manta de cor creme com detalhes em vermelho, com os bracinhos semi flexionados para fora da manta. Ele está de olhos fechados e em volta dos olhos está avermelhado. Tem lábios grandes e vermelhos. Parece estar no colo de alguém que segura a cabeça dele. Ao fundo a parede do lugar onde o bebê está tem o rodapé preto e uma parte branca.
Tem homens e mulheres, todos negros, olhando para um mesmo lugar, pedindo alguma coisa. Tem jovem, adulto e idoso. Tem semblantes de desespero e se amontoam uns aos outros. Os braços estendidos de um rapaz jovem se destaca na foto. Ao fundo tem mais pessoas só que estão de costas e parecem esperar por algo também, esse fundo está desfocado. Tem árvores ao fundo, parece um lugar pobre, o chão não parece asfaltado.
Tem cinco pessoas na foto. Um garotinho branco em pé, vestindo um casaco verde, uma calça escura e um tênis branco com preto, uma garota sentada de casaco vermelho com uma criança no colo mais ao fundo, um garoto um pouco mais velho que o anterior de boné verde sentado no meio e uma senhora branca que está sentada na ponta da fora e usa um sobretudo preto, um lenço escuro em volto a cabeça e tem seus olhos fixos na câmera. Tem outras pessoas mais atrás que não estão por completo na foto também. Todos que estão sentados se encontram no canto direito da foto e o garotinho mais para a direita.
Tem um bebê moreno que usa um casaquinho azul de zíper que está bem sujo. A pele dele está manchada em uma coloração mais clara que a dele, parece queimadura. Ele está sentado em uma cama que parece um leito de hospital, tem uma manta azul claro ao lado dele. Ele tem a boca semi aberta e os olhos fixos horizontalmente para baixo. O lençol da cama é rosa, as grades do leito são de ferro.
Tem duas garotinhas sentadas no colo de uma mulher bem no meio da foto. Ela abraça as meninas e parece triste, com a cabeça meio encurvada. As garotinhas estão chorando. A mulher está sentada em cima de um bicho de pelúcia no chão e tem outros brinquedos espalhados em volta delas, como ursos de pelúcia, um carrinho vermelho, um objeto amarelo que parece uma lancheirinha entre outros. O chão é de terra, não está limpo. O local onde elas estão, está iluminado pela luz solar. Tem um degrau atrás delas.
A foto foi tirada de dia, pois está sol. Tem um negro atrás de uma madeira e de arames (parece ser uma cerca), com suas mãos apoiadas na madeira olhando fixamente para frente. Ele está sem camisa. No canto direito tem um pedacinho da cabeça de uma segunda pessoa que usa um chapéu ou boné azul.
É um senhor oriental que usa uma toca marrom, uma camisa cinza e um short amarelo quadriculado em tom vinho. Ele está sentado no chão, bem encurvado para frente, olhando para a câmera. Existem pessoas em volta dele, mas na foto só é possível enxergar as pernas delas apenas. É de dia, mas ele está em um ambiente fechado.
A foto foi tirada ao ar livre, com pouco verde. Tem quatro pessoas. No canto direito uma senhora sentada em cima de uma pedra que está forrada com um lençol. Essa senhora usa um vestido vermelho com rosas estampadas nele, um sapato verde, um lenço verde cobrindo toda a cabeça, óculos escuro e um pedaço de madeira que parece servir de bengala. Ao lado dela tem um garota também sentada em cima de uma pedaço de madeira com as pernas uma ao lado da outra. Ela usa um sapato vermelho, meia calça preta, uma saia marrom clarinha e uma blusa de manga comprida preta. Ela tem um braço apoiado no joelho e a mão no ombro, ela olha para a câmera e sorri sem mostrar os dentes. Ao lado dessa garota, tem outra uma mais nova usando um gorro branco e vermelho, uma blusa de frio e uma calça vermelha. Ao lado da mais nova tem uma mulher que, por estar atrás de um fogão bem antigo, não é possível ver as características. Só é possível ver a cabeça dele em meio a fumaça que sai da panela no fogão.
