Duas crianças, um menino pequeno e uma menina maior, em uma estrada de terra com vegetação, uma cerca caída, arame farpado, sujeira e alguns objetos que parecem ser restos de alguma arma de guerra. Parecem não entender o que aconteceu no local.
Foto de uma criança pequena, nua, que está trabalhando, retirando terra do chão e colocando em um balde. Não parece estar brincando ou se divertindo. Se vê atrás um barraco feito com telhas, tijolos e plástico. Condições de pobreza extrema.
Foto de um bebê enrolado em uma manta. Pelo local, não parece ter boas condições financeiras e pelo seu rosto e principalmente a boca estarem inchados, deve estar sofrendo com alguma doença, porém sem muitas condições de tratamento adequado
Várias pessoas reunidas em um local. Por suas roupas humildes e olhares tristes, claramente se nota que são pessoas que estão passando por grandes dificuldades. provavelmente estão esperando receber água e alimentos.
A foto parece ser de uma família reunida, com seus jovens, adultos e crianças. parece ser apenas uma foto comum, do cotidiano dessa família. Essas pessoas não parecem estar enfrentando grandes dificuldades.
Foto de uma criança pequena, magra, com uma roupa muito suja e com a pele cheia de manchas. A criança está doente e passando por muitas necessidades. Nota-se a tristeza em seu olhar. Parece que no momento da foto está recebendo cuidados, mas não da forma adequada.
Na foto parece ser uma mãe e duas meninas. Pelos brinquedos jogados e o semblante triste da mulher e das meninas que parecem estar chorando, deve ter acontecido algo muito triste nesse local. A mãe parece estar tentando consolar as crianças, mesmo ela estando muito triste com a situação.
A foto parece ser de um homem atrás de uma cerca de madeira com arame farpado. Deve estar tentando fugir do local onde está, pois seu olhar mostra que há algo melhor do outro lado. Parece estar precisando de ajuda.
Foto de um idoso que devido a avançada idade, já está com a coluna envergada. parece ter vivido uma vida cheia de sofrimento e necessidades. Está com roupa humilde, assim como as pessoas que estão ao seu redor. Parece estar sentado nesse local pedindo esmolas.
A foto de uma idosa, uma mulher e duas crianças sentadas na grama seca e preparando algo para se alimentar. Parece que a mulher está ensinando as crianças a cozinhar, sob supervisão da idosa. Pelo fogão e barraca atrás, são pessoa muito humildes
