Um casal de irmãos em pé em uma estrada de terra ao lado de arames para fazer cerca. Aparentemente eles são pobres, estão próximos de entulhos. A menina está de vestido longo e chinelo, e o menino está de tênis, calça e blusa.
Uma criança suja de terra está pegando terra com uma panelinha e jogando dentro de um balde. A criança está nua em uma área que parece ser bem pobre. Arás há um barraco feito com madeira, lona, telha e alguns tijolos.
Uma criança que aparentemente acabou de nascer está dormindo enrolada em uma manta. A manta é branca com detalhes em vermelho. A criança tem traços de características negras, já tem cabelo grande, está com as mãos fechadas e para cima.
Refugiados de guerra, aparentemente na África, estão estendendo as mãos na tentativa de pegar ou receber algo. Parece que eles estão atrás de alguém que está distribuindo comida ou remédios. Todos estão com cara que estão sofrendo.
Avó e seus netos estão reunidos em um cômodo, aparentemente para comemorar algo. Estão todos com frio, pois estão todos muito bem agasalhados. A senhora está usando um cachecol enrolado no pescoço e na cabeça.
Uma criança negra em um berço. Ela está magra, desnutrida, com ferimentos nas pernas e com cara de sofrimento. A única roupa que ela usa, uma blusa, está suja, assim como ela também está muito suja. Há apena um cobertor azul para cobri-la.
Uma mulher está sentada no chão com duas crianças sentadas com ela, cada uma em uma de suas pernas. As duas crianças estão com cara de assustadas e parecem que vão chorar. A mãe está com cara de triste, com cara de que algo ruim acabou de acontecer
Um homem negro, sem camiseta está encostado, apoiando as suas mãos, em uma cerca feita com arame farpado e madeira. Aparentemente a cerca está o separando de algo ou então servindo de prisão para ele.
Um homem velho oriental está senado no chão, com as pernas cruzadas e está em uma posição corcunda. Ele está usando um gorro azul, uma camisa azul e uma bermuda xadrez. Além disso, ele está descalço e possui as unhas grandes.
Parte de uma família, avó e três netos estão cozinhando, em um fogão antigo de ferro, comida para jantar. Todos estão sentados e olhando para a câmera. Todos estão de blusa, pois parece estar muito frio. A senhora está usando uma vara para se apoiar.
