À esquerda da imagem é possível ver duas crianças, uma garota e um garoto, mais novo, bem próximos um do outro. A garota usa um vestido comprido marrom, com um corte bastante antigo, e sandálias vermelhas. O garoto usa uma blusa cinza com detalhes em azul marinho, uma calça azul e um tênis azul, aparentemente bastante usados. Nenhum deles está feliz. Eles estão em uma estrada de terra, com uma vegetação rasteira vibrante em sua borda e algumas pequenas árvores e arbustos. Mais à direita na imagem há arames enrolados pelo chão, alguns entulhos de construção e uma tela de arame envolvendo algum tipo de entulho ou vegetação morta. Espelhados pelo chão há também algum tipo de entulho não identificado, como canos ou capsulas.
Na imagem há uma criança bem pequena e nova, em pé, aparentemente sem roupas e suja. Ela tem pele marrom e cabelos curtos e negros. Ela está despejando em um balde branco, que possui quase metade de sua altura e alças improvisadas com um arame, um punhado de terra que pegou com um tipo de panela pequena e enferrujada. A criança se encontra em um local todo coberto por essa terra e ao fundo é possível ver algo como uma casa improvisada em forma de cabana com pedaços de pau e pedra, coberta por uma lona preta de plástico e pedaços de telhado preto. Há uma abertura para essa casa, mas não é possível ver o que há dentro dela. Mais ou fundo, atrás da casa, é possível ver uma vegetação densa, com várias árvores de pequeno e médio porte.
A imagem mostra um bebê de etnia negra com os olhos fechados e os braços para cima, próximos ao peito. Ele aparenta estar dormindo e sem roupas, mas está enrolado em um pano espesso e branco com um padrão costurado em branco e vermelho, deixando-o visível apenas da barriga para cima. Esse padrão do pano parece ser de vários tipos de folhagens. O bebê está em cima do colo de uma pessoa, que está próxima a uma parede branca com uma faixa preta próxima do chão. A pessoa que está com o bebê usa uma saia longa amarelo, com um padrão de costura que assemelha-se a mais folhagens, em preto. Ao longo do vestido há também partes brancas com bolinhas azuis. Sua blusa também é amarela com um detalhe roxo na manga, curta. O foco da foto é apenas o bebê, de modo que é possível ver apenas um pedaço do braço da pessoa que o carrega, que aparenta ser uma mulher, também da etnia negra.
A foto mostra um conjunto de pessoas negras, de diferentes idades e gêneros, juntas, amontoadas, com os braços estendidos em direção à câmera, posicionada na frente de algo que estão prestes a receber. Um jovem negro se destaca, por estar com os braços mais estendidos na direção da câmera e mãos bem abertas. Todos usam roupas coloridas, em sua maioria roupas da cor verde claro. Todos parecem apreensivos. Ao fundo, fora do foco, é possível ver mais pessoas negras voltadas para diferentes direções. O ambiente é um local exterior, um campo aberto, próximo do que aparenta ser uma grande casa, que aparece apenas no canto direito da foto. Também é possível ver mais ao fundo algumas cabanas e várias árvores de grande porte.
A foto mostra um conjunto de pessoas brancas de diferentes gêneros e idades, mas poucos rostos aparecem. O local, mas possui um chão cimentado e liso da cor cinza. Todas as pessoas usam roupas de frio. Dentre as presentes se destacam apenas algumas poucas. Uma delas é uma senhora sentada em um banco próximo à parede, que possui a mesma cor cinza do chão e, de sua metade em diante, foi pintada de branca. A mulher usa um sobretudo grosso preto e possui idade avançada. Possui olhos claros, cabelos curtos e brancos e sua cabeça está coberta parcialmente por um cachecol. Ela olha diretamente para a câmera, esboçando tranquilidade. Ao lado dela, no banco, também olha para a foto um garoto adolescente que usa um boné preto com um logo, uma blusa grossa azul marinho e calças e tênis brancos. Ao lado desse garoto também é possível ver uma mulher com blusa vermelha, cabelos lisos e loiros com uma criança em seu colo. Mais um garoto, em pé, olha para a foto com um semblante de surpresa.
A imagem mostra uma criança negra sentada na cama com as pernas cruzadas. Ela usa uma blusa azul de zíper grande que cobre todo o seu corpo. A blusa está bastante suja. A criança também parece suja. Além disso, ela parece ter alguma doença, pois está com as pernas inchadas e chagas na pele. A cama onde está sentada parece ser uma cama de hospital, por conta de barras de ferro que a cercam. Ela possui uma colcha rosa e um cobertor azul. Ao fundo há uma parede branca.
Na foto há duas crianças no colo de uma mulher, possivelmente sua mãe. Trata-se de duas garotas. Ambas possuem cabelo marrom, liso e preso em cima. As duas parecem tristes. Usam blusas, uma calça azul e tênis. A mãe as abraça por trás em seu colo e está com o rosto próximo ao das duas filhas, já que cada uma está sentada em cima de uma de suas pernas. A mulher também possui cabelos marrons e lisos. Ela está sentada no chão, de terra, mas em cima de algum brinquedo grande de pelúcia. Espalhados pelo chão há mais dois bichos de pelúcia, um branco e uma marrom, um carrinho vermelho e pedaços diversos de outros brinquedos menores. Ao fim do espaço de terra, há um escada de cimento.
A foto mostra apenas um pedaço do rosto de um homem negro adulto de cabelo curto e sem camisa. Só é possível ver a partir de seu nariz, observando algo por cima de um pedaço de madeira que parece compor uma cerca. Parece ter uma cara de preocupação ou raiva. Suas mãos estão agarrando essa cerca de madeira. Há também fileiras de arames farpados próximos à tábua. Não é possível identificar o que há ao fundo, apenas se trata de um espaço exterior, aberto. Quase fora da foto há outro homem negro com um boné  azul e blusa listrada verde e branca. Não é possível ver seu rosto.
A foto mostra um idoso asiático sentado com as pernas cruzadas no chão de um local movimentado. Ele está no mesmo nível da câmera e olha diretamente para ela, virando a cabeça para o lado. Por conta do ângulo da foto não é possível ver nada além das pernas das pessoas que passam ao fundo, que aparentam ser de todos os gêneros e idades. O idoso esboça um sorriso, mas possui um semblante triste e está bastante encurvado para frente. Usa um gorro da cor vinho, uma camisa azul e um shorts amarelo. O chão é de azulejos vermelhos e possui uma identificação amarela para deficientes visuais.
A foto é de um local externo e aberto, um campo com vegetação rasteira. À direita há um pequeno fogão antigo à lenha, cozinhando uma panela, que solta bastante vapor. Perto desse fogão, posam para a foto quatro pessoas. São provavelmente três mulheres e uma criança, de gênero não identificável, todas brancas. A mulher mais velhas se encontra mais à esquerda da foto, sentada em uma pedra e segurando um pedaço de pau. Ela usa um vestido vermelho com desenhos de rosas, um lenço na cabeça e óculos escuros. A próxima ao seu lado direito é uma jovem que usa uma blusa preta, uma saia marrom e meia calça preta. Ela tem cabelos lisos e marrons e olhos marrons e também está sentada. Sentada ao seu lado à uma criança, que segura sua mão. Ela possui cabelos e olhos marrons e usa um gorro listrado, vermelho e branco, um casaco jeans, calças vermelhas e um tênis de couro. A quarta pessoa, ao lado da criança, está atrás da fumaça da panela, então pouco se pode ver dela. Aparenta ser uma mulher.
