duas crianças em uma área com várias arvores, e muito lixo a volta. o olhar das crianças são triste, e o semblante e como se estivesse à espera de algo ou alguém, roupas bem simples. As crianças podem ser irmãs ou amigos... no local existe cercas, muito mato, chão de terra seca, tem alguns objetos que tem a semelhança ao alumínio. suas roupas são de tons fracos e velhos.
uma criança com um pote cheio de terra e despejando em um balde, o lugar e bem simples, tem um ambiente ao fundo de madeira e coberto com plástico, o chão e todo de terra, a criança e morena, cabelos pretos e forte. Em volta existe uma mata.
um bebê deitado sobre uma cama, coberto com uma manta da cor vermelha com branco e florido. a criança e branca os lábios bem carnudos, cabelos pretos, nariz bem achatado, e aparentemente está sozinha.
a cena e de várias pessoas, com braços levantados, uma muito perto da outra, e todas são negras, aparentemente estão pedindo ajuda, todas com semblante de agonia e sofrimento. estão em uma área muito grande  e são várias pessoas, existe uma mata em volta.
existe umas pessoas sentadas, uma senhora branca de olhos azuis, com casaco de frio, um cachecol na cabeça, e ao lado um jovem de boné , e ao lado desse jovem uma mulher com uma criança nos braços, e a frente uma criança com casaco verde e várias pessoa ao redor.
uma criança morena com várias marcas pelo corpo, roupinha suja, em uma cama, de ferro, com dois lençóis, um olhar de sofrimento, aparentemente doente, acredito que os dentinhos estão todos ruins. o ambiente lembra um hospital.
uma mulher sentada com duas crianças em seu colo, e ao volta muitos brinquedos, o lugar parece um quintal de uma residência, a mulher demostra carinho pelas crianças, os rostos estão bem juntinhos, são duas meninas que estão no colo dela, demostra serem carinhosos.
um homem com o olhar fixo em algo ou alguém, para que esta a espera de alguma coisa ou vigiando algo. ele segura em uma cerca de arame, e ao seu lado se encontra um rapaz de boné azul e camisa verde, porém não  vemos sua face. o ambiente parece ser em uma mata.
um senhor já idoso sentado no chão, com um dos pés machucados, aparente ser uma pessoa sofrida, e ao seu redor se encontra umas pessoa que não conseguimos identificar, o ambiente e uma casa, bem simples.
Uma senhora e duas meninas ao seu lado. A senhora segura um pedaço de graveto. Todos sentados no chão, e existe um fogão com uma panela, tudo muito simples. O ambiente é na mata.  Demonstram ser bem simples tanto na roupa como no modo em que vivem.
