A cena possui duas crianças, um menino e uma menina, sendo a menina mais alta que o menino. Ambos estão em uma estrada de terra, com mato em volta e algum entulho. Próximo às crianças existe um arbusto seco envolta com uma rede de arame. Existem diversos rolos desta rede de arame jogados próximo às crianças.
A cena possui um bebê carregando terra em uma panela e despejando esta terra em um balde grande branco. O bebê está em um canteiro de obras, com um monte de terra atrás dele, um muro de tijolos ainda em construção e um barraco coberto com telhas e plástico preto, com algum blocos para segurar o plástico. Ao fundo existe uma área arborizada.
Bebê com pouco tempo de vida, de olhos fechados, braços levantados e lábios avermelhados e grossos. Está enrolado com um cobertos branco com detalhes florais vermelhos, com outra coberta embaixo branca com bolinhas azuis em um local amarelo com estampados florais pretas.
Grupo de pessoas negras aglomeradas tentando pegar algo que está sendo oferecido a elas. Mais destacados estão quatro mulheres, sendo, da esquerda para a direita, uma dizendo algo, com os braços esticados, casaco verde desbotado, camisa brancas com listas e chapéus marrom, uma senhora idosa com expressão de súplica, uma pessoa de camiseta verde escondida atrás do braço a primeira mulher, outra mulher com lenço branco na cabeça e pulseira azul, uma mulher de cabelos curtos presos com roupa azul e estampada e uma mulher expressão de choro, lenço verde na cabeça e roupa verde claro e branca. Ao fundo existem diversas pessoas de ambos os sexos com expressões se súplica e tristeza.
A cena possui diversas pessoas dentro de um cômodo, algumas em pé e outras sentadas. No direito da cena existe uma senhora idosa sentada, de pele branca, cabelos brancos, usando um casaco cinza escuro e lenço preto na cabeça. Ao lado, no mesmo banco, existe um rapaz de pele clara, tênis branco, calça azul claro, blusa azul escuro, boné preto com um detalha amarela e preto e segurando uma lanterna marrom e branca. Ambos estão virados para a esquerda e é possível ver seus rostos. No mesmo banco está uma mulher sentada com uma criança no colo, a criança de sapato preto, calça escura e blusa azul claro, a mulher de blusa vermelha e cabelos compridos, ambos estão voltados para a direita e não é possível ver seus rostos. Do lado esquerdo existe um menino de pele branca, cabelos escuros curtos, vestindo um tênis branco e preto, calças pretas, camiseta amarela e casaco verde. Ao fundo existem outras pessoas que só aparecem abaixo da cintura.
Criança negra com expressão triste e marcas amarelas de alguma doença nas pernas e pés, que também estão inchados. Está vestindo um casaco azul sujo, sentado em uma maca com um cobertor azul claro e lençol rosa.
Mulher com pele branca e cabelos compridos, com expressão triste e com duas crianças chorando no colo. A criança da esquerda tem pele branca, cabelos presos e casaco preto, a da direita é um pouco mais velha e está usando um casaco marrom. As três estão sentadas no chão em um ambiente ensolarado ao ar livre, com alguns brinquedos espalhados em volta.
Homem negro com expressão de sofrimento, sem camisa atrás de uma cerca de madeira e arame farpado, apoiando as mãos na cerca. A boca está encoberta pela cerca e ao lado existe outra pessoa que não é possível ver o rosto. Ao fundo, desfocado, está um ambiente de aparência árida.
Idoso asiático com expressão de súplica, sentado no chão com as pernas cruzadas, com as costas curvadas e apresentando bastante magreza. Está descalço, usando uma bermuda amarela, camisa cinza e toca de lã roxa na cabeça. Ao redor existem pessoas andando passando por ele.
Idosa com duas crianças e outra pessoa sentadas ao redor de um fogão ao ar livre. A idosa tem pele branca, está sentada em uma pedra no chão coberta com um pano azul, está vestindo um sobre tudo avermelhado sujo, lenço amarelo e verde na cabeça e óculos escuros. Ela está segurando um pedaço de galho. A criança à direita tem pele branca e cabelos compridos, também está sentada em uma pedra no chão, está vestindo sapatilha roxa, bermuda bege, meia calça e blusa preta. Está com os braços cruzados tampando o queixo e possui um sorriso tímido. A outra criança está agachada, tem pele branca e está vestindo calças vermelhas, casaco preto e toca vermelha e branca. O fogão é de ferro e a lenha, com uma panela cozinhando algo e uma pessoa atrás da fumaça do fogão. Ao fundo é possível ver uma parte de uma barraca de lona. O ambiente em torno é árido.
