Duas crianças em uma rua de terra. Uma é menina e está de vestido comprido marrom com babados, tem os cabelos escuros e presos e está usando chinelos vermelhos. outra criança é um menino, que está vestindo blusa, calça e tênis. Ele parece ser tímido. Atrás deles existe uma grande área verde. Eles estão perto de diversos fios de alumínio e coisas que parecem entulhos.
Há um barraco feito de pedras, telhas e plásticos. Parece que há pessoas dentro do barraco.  Há muita terra e uma criança no meio dela, colocando terra no balde. A criança está toda suja, inclusive no rosto.
Um recém-nascido está na cama coberto com uma manta branca e vermelha. Ele tem os traços de uma pessoa negra, como o nariz mais achatado e lábios grandes. A cama está coberta com uma colcha azul, branca com detalhes laranja.
Muitas pessoas negras, de diversas idades estão em espaço aberto com cara de sofrimento como se estivessem numa disputa por comida ou água. Ao fundo outras pessoas olhando para outra direção. As pessoas estão se pisoteando.
Há dois garotos, uma senhora e uma mulher com uma criança no colo. Um dos garotos está em pé com casaco de frio, calça e tênis. O outro garoto está com a mesma vestimenta, porém está com boné e sentado. A senhora está com roupa de frio, inclusive cachecol. A mulher e a criança estão sentados.
Uma criança toda suja e cheia de feridas, está apenas com uma blusa azul toda suja. Ele está em um berço de ferro que está coberto com um lençol rosa e ao seu lado há um cobertor azul com costura branca.
Uma mulher está sentada no chão de terra com duas meninas no colo. Ao redor delas têm vários brinquedos, entre eles, ursinhos e carrinho. As três estão com roupas de frio e a mulher está abraçando as meninas.
Uma homem negro com a testa franzida está com as mãos em uma cerca de madeira e arame. Ele tem um cordão no pescoço e está sem camisa. No pulso esquerdo tem algo na cor branca. Ele tem os cabelos bem curtos.
Um senhor com traços orientais, cabelos e bigode grisalhos, está sentado de forma corcunda no chão. Ele está usando uma toca na cabeça, camisa azul e bermuda xadrez. Ele tem uma aliança na mão esquerda.
Uma senhora, uma mulher e duas crianças estão sentadas no chão. Há uma panela com fumaça no fogão improvisado. A senhora está segurando um galho seco e está usando óculos e um lenço na cabeça. Uma das crianças é um menino que está com uma touca vermelha.
