na cena vemos um menino pequeno usando blusa cinza e azul escuro com uma calça azul bem clara e um tênis azul claro com cadarço e sola brancos, uma menina alta que está usando um vestido longo com cor bege com detalhe branco na parte de cima e está usando um chinelo vermelho, ela aparenta ter cabelos longos, estão ao lado direito de uma estrada de terra e ao lado esquerdo deles possui muitas coisas jogadas como pedaços de concreto, arame torcido e enrolado em grandes quantidades, ao fundo existe uma mata
nesta cena vemos uma criança bem pequena que aparenta ter menos de 5 anos, com pele escura, cabelos curtos que está segurando uma panela pequena de cor preta e está colocando terra dentro de um balde branco que bate na cintura do meninos, que tem como alça dois arames torcidos. Atrás do menino possui uma construção bem simples coberta apenas com uma lona preta bem grande. A lona está presa em uma bambu e está sendo segurada por pedaços de blocos e telhas velhas. Ao fundo da casa existe uma grande mata com arvores altas
Na imagem vemos um bebê que não sei identificar o sexo, que aparenta ser um recém-nascido. Ele está sem roupa, apenas coberto por uma manta branca com desenhos em vermelho. O bebê tem grande quantidade de cabelo, os lábios bem grandes. Aparenta estar deitado em uma cama que tem um cobertor amarelo com desenho de plantas preta e uma parte em azul claro com bolinhas em azul escuto. Ao fundo existe uma parede que a parte superior e branca e a parte inferior e preta.
Nesta cena vemos centenas de pessoas negras espalhadas no que parece ser uma campo de terra com algumas arvores. Destaque para um grupo que está bem a frente com várias pessoas. Do lado direito tem uma mulher com roupa verde agua e um pano na cabeça da mesma cor. Ao seu lado uma outra mulher com roupa branca com detalhes em vermelho, verde e azul. Atrás dela, tem um rapaz alto, mas está com o braço levantado e está cobrindo seu rosto. No meio da imagem tem um outro rapaz que também está com os braços levantados e aparenta estar discutindo com  alguém e está usando uma boina marrom. A frente desse rapaz um senhor ou uma senhora que está chorando.
Na imagem vemos várias pessoas sentadas e algumas de pé aguardando algo. Do lado direito logo na frente, vemos uma senhora de cabelos brancos com um cachecol na cabeça e um paletó pretos. Ao lado dela um garoto jovem que está usando boné com um casaco azul escuro com detalhes amarelo e vermelho, calça jeans e tênis branco. Ao seu lado uma menina jovem de cabelos não tão longos, de blusa vermelha que está segurando uma criança de casaco azul claro com verde, calça azul escura e um tênis marrom. Do lado esquerdo vemos um menino pequeno com casaco verde escuro por cima de uma blusa azul escura, calça jeans e um tênis preto e branco e está ao lado de várias pessoas em pé que não dá pra ver os rosto
Nesta cena vemos uma criança de uns 5 anos sentada em uma cama de hospital. Aparenta ser uma menino  , tem cabelo curto, pele escura, está usando apenas uma blusa azul que está muito suja. A perna está bem machucada. A cama tem um lençol cor de rosa e um cobertos azul. A cama possui grades dos dois lados e a parede ao fundo também e azul.
nesta imagem vemos uma mulher sentada no chão com duas meninas de uns 4 ou 5 anos no colo. Aparenta ser filhas dela. As duas crianças estão com cara de que estão chorando e a mãe esta seria. Ao redor delas tem muitos brinquedos.
Nesta imagem temos um homem negro debaixo do sol. Está atrás de uma madeira que parece estar presa em alguma coluna e tem arame e volta dela. Aparenta ser uma construção. O homem está sem camisa  e observa algo
Nesta imagem vemos um senhor de origem asiática que está sentado no chão, está usando uma touca roxa, uma camisa azul e um shorts amarelo com listras roxa. Aparenta ter problema de coluna. Aparenta estar em um lugar pedindo ajuda, pois ao fundo e possível ver várias pessoas andando.
Na imagem vemos uma senhora com pano verde na cabeça, coberta por um roupão vermelho e está sentada em uma pedra. Aparenta sem um campo. Ao lado temos uma menina de roupa preta e sapato vermelho. Ao lado dela, uma outra menina mais jovem com touca vermelha, blusa azul e calça vermelha. Elas estão em volta de um fogão a lenha com uma panela em cima
