Um menino e uma menina um do lado do outro em um terreno com arames embolados, arames destroçados, com alguns entulhos de concreto pelo chão, onde ao lado das crianças passa uma estrada de terra, a menina está de vestido e chinelo vermelho , o menino de calça jeans, moletom e tênis.
Uma criança em cima de um monte de terra, onde ela segura em suas mãos uma cumbuca com terra, e está derramando essa terra em um balde branco. Ao fundo vemos um barraco coberto com lona onde alguns tijolos e madeiras seguram essa lona, e algumas telhas também, a criança está bem suja de terra.
Uma criança deitada com as mãozinhas para cima, com a boca bem vermelha e inchada com um bolha no centro da boca, os olhos também estão vermelhos e inchados. Nariz achatado, a criança parece estar bem adoentada. Ela está enrolada em um cobertor branco com detalhes vermelhos.
Pessoas de aparência pobre, esticando suas mãos como se estivessem pedindo algo, ou tentando pegar algo com suas mãos esticadas. Ao fundo mais pessoas e crianças parecem estarem círculos. Um homem segura em uma barra de ferro, e todos tem expressão de sofridos.
Pessoas e crianças parecem estar em alguma sala esperando algo, tem uma senhora de cabelo branco sentada, ao seu lado um menino, do lado do menino uma mulher com uma criança no colo, e a frente uma criança em pé sorrindo para imagem.
Criança  na maca de um hospital com um cobertor azul do seu lado e um lençol rosa. A criança está com manchas amarelas pelo corpo, e com sua perna bem inchada, a criança veste de cima de um agasalho azul. A criança está com expressão de bastante adoentada.
A mãe está abraçada as suas filhas sentada no chão de terra batida, as crianças estão com expressão de choro, e a mãe com expressão de triste e desolada, há brinquedos em volta delas, com ursos de pelúcia, e um caminhão.
Um homem negro olhando sobre uma madeira, onde passa um fio de cerca de arame farpado, ele olha com uma expressão de que não está gostando do que está olhando sobre essa madeira, ele se apoia com as mãos sobre a madeira. O homem está sem camisa.
Homem japonês sentado, com uma toca na cabeça, um shorts xadrez e uma camisa cinza, sentado sobre o chão. A cena parece que o homem está sentado pedindo esmolas, pois há pessoas passando atrás da cena, mas só se vê os pés das pessoas.
Uma mulher idosa sentada sobre um todo de madeira de óculos e lenço sobre a cabeça, com duas meninas ao seu lado que também estão sentadas e sorrindo, ao lado um fogão esquentando uma panela, sai fumaça da panela na imagem, há mato seco em volta delas.
