É a foto de uma menina por volta dos 12 anos e seu irmão com provavelmente 6 anos de idade. Eles estão em uma estrada de terra. Ao fundo é possível ver vegetação e à frente arames para construir cercas espalhados. A menina usa um vestido longo de mangas compridas e meio marrom, e chinelos vermelhos. O menino moletom e tênis.
É possível ver uma criança com cerca de 2 anos enchendo uma balde branco com terra.  A criança usa uma panela de ferro para pegar a terra do chão e colocá-la no balde. Ela parece estar concentrada em sua ação. Ao fundo há um barraco de lona preta e o que parece ser uma parede em construção.
Na foto aparece um bebê recém-nascido coberto por uma manta branca com desenhos vermelhos. Ele tem grandes lábios vermelhos com se tivesse passando batom. No meio do lábio do bebê aparenta existir uma bolha, o que pode indicar que esse lábios vermelhos são consequência de alguma doença.
Na foto aparem uma conjunto de pessoas aglomeradas, algumas com mão estendidas com se buscassem algo. Essas pessoas usam roupas simples e não estão com uma fisionomia muito feliz. Elas não aparentam desnutridas mais devido à expressão de preocupação, parece que estão recebendo algum tipo de auxílio.
Na foto aparece uma idosa e algumas crianças. A idosa e algumas das crianças estão sentadas como se estivessem esperando algo. Uma das crianças está em pé e olhando para a câmera. Parece que existem algumas pessoas na fila ao fundo. O lugar em que eles estão tem paredes e chão de concreto sem pintura.
Na foto aparece uma criança triste e que aparenta estar desnutrida. Suas pernas apresentam manchas brancas e seus pés parecem estar inchados. Ela parece estar em uma maca de hospital com lençol rosa e um cobertor azul ao lado.
Na foto aparece uma mulher com o que parece ser duas filhas pequenas. Elas parecem estar em uma caixa de areia e tem brinquedos espalhado ao redor. Os brinquedos mais evidentes são ursos de pelúcia e um carrinho vermelho. A mulher e as meninas usam roupas de frio.
Na foto aparece uma homem negro atrás de uma cerca de arame enfarpado. Ele está segurando em uma pedaço de madeira por onde passa o arame. Ele está sem camisa não parece estar feliz por estar ali. Ao fundo é possível ver que há outro homem próximo dele, mas não é possível ver seu rosto.
Na foto aparece um idoso com aparentemente asiático. É está sentado em um chão de ladrilho cor de barro e algumas formas geométricas. Ele parece cansado e corcunda. Na sua mão esquerda ele carrega um anel de casado. Ao fundo é possível ver as pernas de pessoas caminhando ao redor.
Na foto é possível ver uma idosa e duas meninas que parecem ser suas netas. Uma mulher também aparece mas está escondida atrás do vapor da panela que está em um fogão à lenha. A idosa e as menina são bem brancas, possivelmente do leste europeu. A idosa está sentada sobre uma pedra e as meninas no chão. Há grama seca espalhada pelo chão e ao fundo aparenta existir um barraco. A meninas e a idosa estão usando roupas de frio, e a idosa está com um cajado na mão.
