Há duas crianças, uma menina mais alta e um menino. Há um a estrada de terra com algumas folhagens ao fundo, uma grade derrubada, e outras novas enroladas no chão, vários entulhos no chão. Vários objetos cilíndricos no chão
Há uma criança de no máximo 4 anos de idade jogando terra em um balde branco. há muita terra no chão. Ao fundo há uma espécie de barraca feita com saco preto, provavelmente uma casa, há telhas nessa casa e tijolos no teto, há também uma vara próximo da porta
Há um bebê aparentemente doente, com a boca muito inchada e olhos roxos. Há uma manta branca com desenhos vermelhos em volta dela. No fundo há outras mantas com desenho de bolinhas azuis desenhos amarelos e pretos
há uma multidão de pessoas aparentemente clamando por algo, com olhar de desespero e súplica. Todos são negros. Há homens e mulheres, jovens e idosos. Há muitas outras pessoas no fundo com barracas. Há um menino bem ao centro da foto com as mãos estendidas
Há várias pessoas na foto: uma senhora obesa, com um casaco cinza e um lenço na cabeça, um menino ao lado usando um boné verde e uma blusa azul,   uma mulher segurando uma criança no colo. A esquerda há uma criança de pé, com casaco verde.
Há uma criança pequena, morena, sentada em uma maca, com os pés inchados. Ela usa uma blusa azul suja, há também uma manta azul ao seu lado. O coxão da maca tem uma coxa rosa. As grades da maca estão levantadas
Há uma mulher sentada no chão, com duas crianças pequenas no colo, possivelmente suas filhas,  as meninas estão agasalhadas, há brinquedos e ursinhos de pelúcia no chão. Há um degrau de cimento no fundo
Há um homem negro atrás de uma grade, a grade é feita com madeira e arame farpado. O dia está bem ensolarado, o homem está sem camisa, ele tem cabelo raspado. Há um homem com boné azul do lado direito da foto
Há um homem, idoso usando uma camisa azul, bermuda listrada amarela com listras roxas, na cabeça ele usa uma toca com vinho. O homem está bem curvado e sentado no chão. O homem talvez seja casado, pois usa aliança na mão esquerda
Há uma idosa à esquerda da foto usando uma blusa vermelha e um lenço verde e óculos escuros. Há três crianças sentadas, a primeira de preto, a segunda com uma calça vermelho, e outra atrás de uma panela. Na panela há muita fumaça.
