Uma menina de uns 10 a 14 anos e um menino de 8 a 10 anos à esquerda de um local que possui vários de rolos de metal enrolando (parece um alambrado enrolado), mais à esquerda uma barricada cheia de alambrados emaranhados e umas coisas no chão que parecem tiros de um calibre muito grande, ou carreteis de linha de maquinas de costura. A paisagem parece ser a margem de uma estrada de terra (a direita) e onde não é estrada tem vegetação verde e esses materiais descritos acima.
No primeiro plano um garotinho (entre 4 e 6) anos jogando terra em um balde, mais ao fundo um barraco construído com paus e alguns tijolos que usam telhas (aquelas de barracões) como paredes e sacos pretos para impedir a água.
Um bebê aparentemente pelado, enrolado em uma coberta branca com detalhes em vermelho. O bebê tem cabelo curtinho e enroladinho, uma boca com lábios bem grandes e vermelhos. Ele está deitado em algo que parece estar no chão, tem várias cores e não dá para definir muito bem onde acaba e começa o que (colchão, cobertas). Parece estar no chão porque tem uma parede ao fundo onde dá para ver o encontro dela com o chão.
No primeiro plano: Um monte de pessoas esticando o braço como se tivessem querendo pegar ou receber algo. As pessoas estão se amontando umas em cima das outras para isso. Parecendo bem agitadas. Todas as pessoas na foto têm pele negra. Essas pessoas usam roupas simples porem limpas e detalhadas. Mais ao fundo: Mais pessoas, porem estas estão quase todas de costas e em pé. Observando na direção onde existem umas tendas, dando a impressão que elas estão em um festival de algo. Estas pessoas parecem bem calmas ao contrário das que estão no primeiro plano.
Várias pessoas em um local que pode ser todo revestido de "carpete" (tipo cinema ou auditórios), com uma fileira de cadeiras próximo a única parede visível na foto. Têm pessoas sentadas em todas essas cadeiras, e algumas pessoas em pé. Das pessoas em pé apenas um menino está olhando para a câmera. Todos estão vestidos como se estivesse bem frio nesse local com pesadas blusas de frio. As pessoas que aparecem são todas de pele clara.
Uma criança em uma cama que parece ser aquelas de hospital. Com barras de ferro na lateral. A cama está com um lençol rosa e uma manta bem simples. A criança está com o pé bem inchado e tem umas marcas nas pernas. Está usando uma blusa azul bem suja. A blusa é bem grande para ela, e no entanto as pernas estão expostas e não fica visível nenhuma outra roupa além da blusa.
Uma mulher sentada com as pernas cruzadas com duas crianças no seu colo. Ela está abraçando as duas crianças. Aparenta estar frio pois todos estão bem vestidos. Tem um monte de brinquedos no chão, entre eles bichinhos de pelúcia e partes de plástico.
Um homem segurando olhando através de uma cerca. A cerca é composta de arame farpado e no campo de visão da foto com uma madeira. O homem está apoiando a mão nessa "tira" de madeira q fica na altura da boca dele. O homem está sem camisa. O olha do homem não é pra quem tirou a foto e sim ao longe. Existe uma segunda pessoa na foto mas ela está bem no cantinho e cortada.
Um senhor bem corcunda e bem magro está sentado com as pernas cruzadas em um chão vermelho e bem gasto. O senhor tem bastante rugas no rosto apesar do seu bigode e seu cabelo ainda terem um pouco da cor preta (porém grisalho). No chão partes de uma bengala podem ser vistas. No fundo da imagem tem algumas pessoas em pé, mas não dá  para ver as pernas. Ainda no fundo tem umas estruturas de algo que parece ser um armário ou um balcão que tem coisas em cima e em baixo.
Um terreno bem rustico com grama e pedras. Uma barraca mais ao fundo. E na frente uma estrutura de metal bem enferrujada que parece um fogão a lenha. Tem 4 pessoas na foto: a mais à esquerda é uma senhora sentada numa pedra segurando um graveto, ela está com lenço na cabeça e relativamente bem agasalhada, inclusive sentada em cima de algo que parece ser uma blusa (em cima da pedra). Ao lado dela tem uma menina que não deve ter mais que 15 anos. Ela está sentada em uma pedra bem menor (ou galho). Ela usa blusa e uma meia calça aparentando não estar o maior calor do mundo. À esquerda dela tem uma criança bem agasalhada que está agachada. Bem junto desta criança tem uma pessoa que está parcialmente escondida pela fumaça e pela panela que estão em cima do fogão. As pessoas estão bem sorridentes na foto.
