Duas crianças, uma menina e um menino estão em pé em uma paisagem de com vegetação verde no fundo junto com uma estrada de terra a esquerda. Próximo a eles há diversos rolos de arame com diâmetro de aproximadamente um metro. Próximo a eles também há novelos de linha e uma cerca de malha arame entrelaçado retorcida.
Uma  criança de cerca de dois anos despeja areia em um balde utilizando uma cuia de metal. Ao fundo está uma obra em andamento onde pode-se ver uma barraca improvisada com lona e telhas de amianto. A criança está suja e desnuda, ao fundo depois da obra há uma mata verde.
Uma criança de menos de um ao está enrolada em um lençol branco com estampa em detalhes vermelho. A criança está de mãos fechadas próximas ao rosto. A criança está maquiada com batom. Ao seu redor estão outros lençóis de estampas variadas. À direita da imagem há uma almofada amarela.
Diversas pessoas negras, homens, mulheres, jovens e velhos, com aspecto cansado e desesperado se amontoam reclamando ou pedindo algo. Ao fundo outras pessoas estão dispersas próximo. Um rapaz no agrupamento parece gritar e estende os braços para pegar algo.
Diversas pessoas, principalmente mulheres e crianças estão agrupados à noite. A maioria veste casaco e outras roupas para se proteger do frio. Uma senhora e duas crianças olham para quem tirou a foto. A senhora é branca e robusta, usa casaco marrom e uma proteção para a cabeça, pescoço de cor preta e está sentada. Depois dela há uma criança de  sentada usando boné e segurando uma lanterna. O outro garoto está em pé e usa casaco verde.
Uma criança em um berço de metal com lençol verde e colcha rosa. A criança parece estar suja e doente. Usa um casaco verde sujo e suas pernas estão com marcas amarelas. A criança está sentada com as pernas cruzadas na sua frente e as mãos juntas. Seus lábios parecem ressecados e seu olhar é triste.
Uma mulher segura duas crianças no colo. Ela está sentada sobre ursos de pelúcia em um chão de terra. Uma das crianças no seu colo chora. Por trás delas há outros ursos de pelúcia e outros brinquedos e uma calçada com azulejos. A mulher parece triste e desolada.
Um homem negro sem camisa segura em uma barra de madeira amarela que aparentemente faz parte de uma cerca. Junto com a madeira há diversas pernas de arame. O homem tem um olhar sério e atento. O mesmo possui uma pulseira na mão esquerda. Logo atrás dele, e à sua esquerda, há outro homem de camisa verde listrada com branco.
Um homem está sentado no chão  de cerâmica antiga. O mesmo está usando bermuda amarela e xadrez, e está  de camisa de manga curta cinza. Ele está curvado com as pernas cruzadas e olhando para quem tirou a foto. Suas mãos estão juntas e segurando suas pernas. Ao fundo algumas pessoas passam livremente e há pés de mesas.
Uma senhora e duas meninas estão sentadas em pedras. A senhora está de óculos, usa um véu e vestido vermelho com estampa. Ela segura um graveto longo que vai até o chão. As meninas estão timidamente sorrido, a maior está à esquerda da senhora, usa saia, um suéter e meias verdes. A menor está com laço na cabeça e usa jaqueta verde e calça vermelha. Na frente delas uma panela ferve em um fogão de ferro. Atrás delas o chão com capim seco espalhado e o canto de uma construção.
