Existe na imagem duas crianças, uma menina mais velha e um menino mais novo. A menina aparenta ter aproximadamente 10 anos, ela traja um vestido bege com babado e aparentar estar preocupada com o fotógrafo. O menino esconde-se atrás da menina, mas tem feições mais serenas. Ambos aparentam ser de origem simples. Eles estão em zona rural em meio ao lixo.
Criança de aproximadamente três anos, ele está despejando a terra do chão em um balde branco. apesar da pouca idade ele aparenta estar trabalhando. É um menino que mora em um barraco de plástico e telhas.
Criança recém-nascida envolta em uma manta branca com estampa vermelha. o bebê está bem inchado, o que indica que a foto foi tirada poucas horas após o seu nascimento. O local onde ela se encontra parece ser uma casa na África, devido a simplicidade e estampas coloridas
multidão de pessoas de ambos os sexos e com idades vaiadas. Elas possuem feições de preocupação e desespero. Suas mãos buscam amparo aos seus sofrimentos. Parecem trabalhadores do campo que necessitam urgentemente de ajuda.
Senhora de aproximadamente 65 anos, moradora de uma região fria devido ao casaco pesado, é fotografada em uma festa infantil. Ela está acompanhada por dois meninos, que também interagem com a foto. A Festa conta com mais integrantes, mas que não participam deste comento com o fotógrafo.
Criança de aproximadamente três anos está em um hospital, suas roupas estão sujas. e sua perna com diversas manchas e seu pé está muito inchado. A criança, apesar de não demonstrar dor, está com ar distante.
Duas meninas de aproximadamente 2 e 5 anos estão, juntamente com a sua mãe, sentadas no chão com diversos brinquedos. Todas estão bem trajadas, mas não demonstram felicidade por desfrutar bem deste momento
homem negro, de aproximadamente 35 anos, possui uma expressão sofrida, mas ao mesmo tempo há brilho e esperança em seus olhos. suas mãos possuem cicatrizes, o que demonstra que trabalha com serviço pesado. ele está em um ambiente hostil, uma cerca com arame farpado o separa do que está olhando
Senhor idoso oriental está sentando no chão. Ele parece ter a saúde debilitada, pois suas costas estão curvadas, não sustenta o peso do próprio corpo. Suas roupas estão surradas e sujas. Apesar de sua situação, ele tem um olhar sereno
Senhora idosa sentada em uma pedra está cozinhando para três crianças, aparentemente da sua família. Elas estão em um acampamento, e a cozinha é fora da carraca. No fogão há apenas uma panela com muita fumaça.
