Duas crianças, um menino e uma menina do lado esquerdo, ela mais alta e possivelmente mais velha, à beira de uma estrada. A estrada é de terra com cascalho e tem algum entulho jogado às margens, na direita da figura.
À frente, uma criança, um menino de poucos anos, joga terra de um recipiente em um balde grande e branco, quase da sua própria altura. Ao fundo, o que parece ser um barraco montado com alguns tijolos e pedras na base, pedaços de telhas bem antigos e lonas pretas.
Um bebê, de algumas semanas, aparentemente não vestido porém enrolado em um cobertor ou edredom. A criança parece estar dormindo, está com os olhos fechados, tem nariz largo, lábios grossos e está com os braços dobrados com as mãos à altura da cabeça.
A frente da imagem mostra algumas pessoas, todas negras, de expressões sérias, algumas parecendo falar ou esticando os braços. Todas parecem tentar alcançar algo ou ter a atenção de alguém, que não aparece na foto. Ao fundo, mais pessoas parecem olhar para outro lugar, uma situação talvez semelhante à primeira, mas que não pode ser distinguida pois o foco está na frente.
À esquerda da imagem, uma criança com mais ou menos 12 anos está de pé. Do centro à direita, a figura mostra sentados uma senhora, um garoto mais velho e uma moça da qual poucos traços são detalháveis, está com uma criança no colo. É possível ver algumas pernas de outras pessoas presentes que não apareceram na foto. Todos estão vestidos com roupas para o frio.
Uma menino de aproximadamente 1 ano, negro, está sentado num berço com um cobertor ao lado. Aparentemente ele veste apenas uma jaqueta azul com zíper que está visivelmente imunda de terra, As pernas e pés da criança, à mostra, parecem também sujos e um pouco machucados. A criança olha, distante, para algo à sua frente que não a câmera.
Uma moça, sentada no chão de terra, senta em seu colo duas crianças pequenas de poucos anos, ambas meninas. As três tem os rostos próximos, mas nenhuma delas olha para a câmera, Estão cercadas de alguns brinquedos, alguns pelúcias, outros plásticos, e atrás delas alguns degraus de alvenaria.
Um homem, meia idade, negro, cabelos curtos, olha a céu aberto num dia ensolarado por trás de uma cerca de arame farpado. Ele apoia as mãos em uma tábua de madeira da cerca que está à altura de seu nariz e atravessa a figura na mesma direção que o arame.
Um senhor de natureza asiática está sentado de pernas cruzadas num chão coberto com piso de cerâmica enquanto olha na direção da câmera no momento da foto. Ele veste shorts, uma camiseta e uma touca. Pessoas parecem estar de pé próximas a ele, no fundo, algumas andando.
Uma senhora e duas crianças, todos caucasianos, sentam em volta de um fogão com uma panela fervendo. À direita está o menino, o mais novo das crianças e usa calça, blusa, touca e botas. A menina senta ao centro, usando sapatilhas, uma saia, meias e uma blusa. A senhora senta à esquerda com um vestido e óculos, e a cabeça coberta por um pano. Ela segura um graveto longo. Todos estão sorrindo levemente, olhando na direção da câmera.
