Duas crianças estão no meio de um lixão. Muitas garrafas e pneus jogados ao ar livre. Não faz sol. A menina veste um vestido longo, aparentemente bem antigo e humilde, com um babado na parte de cima e chinelos vermelhos. O menino, por sua vez, veste um jeans desbotado, tênis azul tipo allstars e uma blusa de moletom. A estrada que passa ao lado é de terra e pedra.
Um menino, aparentemente 3 anos, brinca no chão de terra com uma vasilha de ferro media. Ele enche ela com terra e despeja dentro de um balde branco, aparentemente utilizado para servir de recipiente de leite direto da vaca ou para guardar as roupas estendidas no varal da mamãe. Ao fundo, um barracão bem humilde feito com sacos plásticos preto de lixo e umas pedras apoiando para não se desmanchar.
Um bebê enrolado em um edredom branco com detalhes de plantas e folhas vermelhas, de espreguiça todo a vontade. Embaixo, tem outros edredons. um branco com bolinhas azuis e outro amarelo com folhas verdes. O beiço é muito grande e aparenta que algum adulto passou muito batom nele.
Muitas pessoas humildes estão reunidas aparentemente para receberem algo em troca. Todos são negros e estão com cara de bravos e indignados com o que está acontecendo. Uma mulher com um chapéu marrom, está com uma cara de brava, aparentemente xingando alguém e estendendo a mão querendo pegar algo.
Uma senhora, com seus 80 anos, está sentada com um casaco bem grosso, uma sacola na mão, lenço na cabeça, olhos azuis e cabelos brancos. está olhando com uma cara de cansada, pois, em sua volta tem muitas crianças. Um menino este de frente para ela, com uma jaqueta verde e tênis branco. Tem uma cara de quem aprontou muito e agora quer o perdão da senhora.
Um bebê negro está sentado em um berço. Com as pernas cruzadas, olhando para baixo, de aparência bem humilde e com muitas manchas na pernas, parece querer algo. Algo que provavelmente os pais não podem dar. Ao seu lado tem uma manta azul e o lençol é cor de rosa.
Uma mãe de aparência arrasada, está sentada na sarjeta com suas 2 filhas pequenas. Parecem estar tristes com algo que aconteceu. Seus brinquedos e ursinhos de pelúcias estão a sua volta jogados. A criança do lado esquerdo aparenta ter 1,5 anos e no outro braço da mãe a outra filha tem uns 2 anos.
Um senhor com a pele escura está se apoiando em uma cerca. Aparenta estar preso atrás desta cerca. Junto com a cerca de madeira passa um arame farpado avisando que se tentar escapar, vai se machucar. O senhor tem o corpo magro e cabelos bem curtos. A face dele é de um homem bem cansado, porém, muito trabalhador.
Em uma calçada de comércios muitas pessoas estão passando  para lá e para cá. No meio deste tumulto todo tem um senhor, aparentemente 70 anos, está sentado no chão com sua roupa bem velha. Um shorts xadrez amarelo, camiseta azul e um gorro roxo. Com o pé descalço o senhor leva sua vida ali no dia-a-dia.
Uma senhora muito idosa está sentada em um troco no meio de um pasto. Com uma roupa bordo e um lenço verde na cabeça. Ela está apoiada com um galho para não cair. Ao seu lado, tem 2 crianças sorrindo e uma moça abraçando uma delas. Tem um fogão à lenha cozinhando algo no panelão que nele está.
