Dois jovens (um menino e uma menina) com roupas simples, aparentemente surradas e em um local "sujo" e sem asfalto. Parece ser uma área afastada do centro, talvez no interior e não creio que seja no Brasil.
Uma criança em uma zona pobre, colocando areia em um balde. Ao fundo há uma espécie de casa, feita com sacos plásticos e com pedras para evitar que o saco voe. A criança parece ter uns 4 anos de idade e pelo peso, não aparenta passar fome.
Um bebê recém nascido, envolto em uma manta branca e vermelha. O recém nascido parece ter a pele morena, com lábios grandes e vermelhos e bastante cabelo. No local onde ele está também há diversos outros cobertores.
Há diversas pessoas esperando ou tentando conseguir algo. Parecem estar aflitos e passando por necessidades. A multidão é composta por homens e mulheres negros, inclusive alguns são idosos. Parecem estar em uma região pobre e afastada, não creio que seja no Brasil
Na foto há uma idosa, algumas crianças e jovens. Todos parecem estar calmos, porem parece que estão esperando algo. A julgar pela vestimenta, acredito que estejam em uma região de bastante frio, pois todos estão bem agasalhados
Na foto há uma criança com pouco anos de vida, de pele escura, aparentemente em um berço e com uma blusa azul. Parece que está sujo e com diversos machucados nas pernas, inclusive o pé parece estar inchado.
Na foto estão duas meninas no colo de uma mulher jovem, que parece ser a mãe e todas estão com uma expressão de tristeza, inclusive as meninas estão chorando. Ao redor delas há diversos brinquedos espalhados.
Um jovem negro, está sem camisa, sob o sol forte, atrás de uma madeira e arames. Ao seu lado há outro homem, com camisa verde e um boné ou chapéu azul, eles parecem estar trabalhando ou observando algo.
Um homem de idade está sentado no chão, com roupas de verão, uma touca e com os pés descalços. Aparentemente ele está passando por dificuldades, suas unhas estão muitos grandes e sua postura não demonstra muita saúde.
Uma senhora está em um "campo", com 3 crianças em volta, elas estão rindo e aguardando algo que está cozinhando na panela, todos estão sentados. A panela está em cima de um fogão rustico. Estão em um espaço aberto, mas pelas roupas, não parece estar quente.
