Uma menina e um menino na beira de uma estrada de terra próximo de entulho, como arames e concreto, e algumas árvores. A menina está vestindo um vestido marrom e uma chinela vermelha e o garoto veste um moletom azul e cinza e uma calça clara e um tênis azul.
Uma criança bem pequena despejando terra de uma panela para um balde. No fundo tem uma barraca feita de madeira, sacos de lixo e telhas de plástico, além de algumas árvores e um muro baixo de tijolos.
Um recém-nascido enrolado em uma coberta branca com detalhes vermelhos com a pele esbranquiçada, apesar dele parecer ser moreno, e com os lábios extremamente inchados e avermelhados. Ele parece estar no colo de uma mulher.
Uma multidão de pessoas, todas morenas, com os braços estendidos, roupas simples e uma expressão de desgosto, angústia, tristeza ou desespero. No fundo existem mais pessoas, algumas barracas e árvores.
Um grupo de pessoas aguardando algo. Algumas pessoas estão sentadas em um conjunto de cadeiras, outras estão em pé. As pessoas estão vestindo moletons, casacos, calças, cachecóis e outras roupas de frio.
Mostra uma criança morena em uma pequena cama de hospital vestindo um casaco azul, próximo de uma coberta azul. Parece que tem algo errado com a perna da criança, porque ela está inchada, com marcas claras e pele descascando.
Uma família, mãe e duas filhas, sentadas sobre uma pilha de brinquedos que estão no chão. As duas filhas parecem ser da mesma idade. Todos na imagem parecem muito tristes e estão vestindo roupas para inverno.
Um homem moreno de cabelo bem curto, sem camisa, olhando através de uma cerca de madeira e arame farpado. Esse homem parece estar procurando ou encarando algo. Parece ter uma outra pessoa ao lado desse homem.
Um senhor asiático que aparenta ser muito velho, com rugas e linhas de expressão, vestindo roupas simples sentado no chão cercado de outras pessoas em pé próximas a ele também vestindo roupas simples.
Uma família composta por uma senhora duas crianças e uma outra pessoa, próximas de um fogão antigo que está esquentando uma panela. A família inteira parece estar em roupas simples sentadas em um campo aberto.
