Uma menina e um menino em uma estrada de terra. Eles usam roupas antigas e desgastadas, ao lado delas tem vários arames e pedras no chão como se fosse um deposito de tralha. Atrás deles têm muitas árvores, mas não parecem ser saudáveis parecem estar apodrecendo
Na imagem tem uma criança muito nova jogando terra em um balde, ela não parece estar ajudando na construção, mas sim brincando. Ela está em um ambiente onde tem uma casa sendo construída da maneira mais básica, com canos, telhas quebradas, pedras e lonas.
Uma criança enrolada em um pano, como se tivesse nascido ali mesmo, em um lugar bem excluído. Ela não parece ter nascido de uma maneira saudável, tem uma coloração branca na mão e o resto do corpo e moreno e tem os lábios bem grossos
O ambiente da foto seria como uma vila na África muito movimentado, as pessoas do primeiro plano da foto estão desesperadas, esticando o braço para pegar alguma coisa, no fundo da foto as pessoas estão olhando para outro lugar, como se tivesse tendo uma atração ali perto
À direita da imagem tem um banco com uma senhora sentada, um cara e uma mulher com uma criança, parecem estar esperando. À esquerda da foto tem várias pessoas em pé, é um lugar fechado, parece um hospital ou algo do tipo
Uma criança em uma cama num possível hospital, em uma condição horrível, manchas e deformações na perna, ela também veste roupas sujas e uma coberta não tão limpa também. Ela também não parece estar limpa.
Uma mulher com duas crianças no colo, uma delas parece estar chorando. Elas estão sentadas na terra, com vários brinquedos atrás como caminhãozinho, ursos de pelúcia e chocalhos atrás da mulher com as crianças têm uma possível piscina vazia.
Um cara negro atrás de um pedaço de madeira com arame farpado, está olhando para o lado junto de outra pessoa que está de boné azul e camisa verde. A pessoa que está atrás do pedaço de madeira está sem camisa
Um idoso asiático sentado no chão com a coluna bem torta, ele veste roupas antigas e desgastadas igual as pessoas que passam atrás dele. Ele tem cara de cansado como se já tivesse trabalhado muito nessa vida.
A esquerda da imagem tem uma idosa sentada em uma pedra com um galho na mão fazendo comida, já a direita da imagem, tem três crianças também sentadas como se estivessem ajudando a cozinhar. Elas usam roupas normais porem antigas, e o ambiente da imagem seria como uma fazenda, cheia de grama em volta delas
