Crianças de vestes simples, preocupadas e tristes ao lado esquerdo, olhando com uma cara de sofrimento em uma paisagem selvagem. Ao lado direito e atrás, entulhos abandonados que aparentemente são de origem militar.
Uma criança muito pequena, aparentemente com menos de 4 anos de idade, enchendo um balde improvisado com terra escura. Ao fundo, uma barraca demonstrando aparente miséria de toda a situação, coberta com sacos negros.
Um bebê de cabelos negros, pele branca e lábios muito grossos, dormindo com os braços para cima, envolto em um tecido aparentemente macio, branco com desenhos em vermelho, no que parece ser um quarto.
Várias pessoas negras, com olhar desesperado e sério, aguardando alguma coisa que vem da direção de quem tirou a foto. Uma mulher se destaca com seus braços estendidos, do lado esquerdo da foto. Muitas pessoas ao fundo, num cenário aparentemente rústico.
Pessoas sentadas e escoradas em um muro de concreto aparentemente esperam algo e formam uma fila de espera. No canto, pessoas em pé formando uma fila. À esquerda, um garoto simpático com jaqueta verde em pé, e mais a frente no muro dos escorados, uma senhora com sobrepeso olha para a foto. Todos são caucasianos.
Um bebê negro, com vestes esfarrapadas e sujas, sentado com as pernas cruzadas em um berço precário com uma manta igualmente suja e um lençol rosa claro. Nota-se que sua pele está muito machucada e que ele não está bem.
Uma mãe sentada no chão abraçando o que parece ser suas filhas, uma bebê e outra com aparência de 4 a 6 anos. A mãe olha para o chão com cara de desolada, a filha bebê olha para o céu e a mais velha com cara chorosa para o lado. Vários brinquedos de pelúcia espalhados ao chão rustico de terra parecem formar uma cena triste.
Um homem negro, sem camisa e de cabelo raspado, olha por trás de um pedaço de pau e arames farpados com um olhar sério e sofrido. Uma pessoa não identificada está ao seu lado com boné e camisa verde. O fundo da cena está borrado.
Um velho de aspecto asiático (mongol, provavelmente) sentado no chão, bastante curvado e com uma cara de sofrimento. Possui um gorro, uma camisa azul e um shorts amarelo, ambos com aparente desgasto. Ele não tem um calçado. Senta-se num chão com pisos velhos, sujos e quebrados. Pessoas em pé atrás dele, sem distinção.
Uma velha caucasiana segurando um pau e usando um óculos escuro estiloso, sentada num toco de madeira do lado esquerdo. Ao seu lado, duas garotas sorriem para a foto, sentadas no chão. Ao lado direito, um panelão fervendo com agua em um fogão de metal rustico, com uma garota atrás da panela escondida. O cenário é rustico, com grama seca.
