Nesta cena há uma mulher e um menino, que estão bem próximos um do outro, parados em uma estrada de terra que apresenta muito verde do lado direito, e próximos a eles há muitos fios enrolados e jogados no chão de forma desorganizada. Mais à frente há um alambrado de telas que parecem estar arrebentados, como se tivessem sidos destruídos. Há blocos próximos a seus pés. Eles apresentam roupas simples, a mulher de vestido e sandálias de dedos. E o garoto de blusa, calça e tênis.
Nesta cena há um menino pequeno, sem camiseta, que está enchendo um balde de cor branca, com terra. Logo atrás tem um barraco, construído com plásticos pretos e telhas velhas, com uma pequena abertura na parte da frente, parecendo ser a porta. O telhado está sendo sustentado por blocos e bambus que seguram os plásticos.
A cena mostra uma criança, um bebê de colo, de pele escura, nariz achatado e lábios grandes, de cor vermelha, que está com os braços para fora e enrolada em um cobertor branco com estampas vermelhas. Atrás há uma parede branca com uma faixa preta e larga na parte de baixo. Ao redor há panos azuis, e laranjas com estampas pretas.
Muitos homens e Mulheres negras fazem parte desta cena, onde juntos parecem estar pedindo algo, numa estrada de terra, com os braços estendidos e olhar ao horizonte. Ao fundo há muitas crianças, adultos e árvores.
É um lugar de piso rustico onde há uma parede do lado esquerdo de cor branca e faixa larga e escura na parte de baixo. Nesta parede há uma senhora branca, vestida de preto, com as mãos cruzadas, sentada. Ao seu lado há um adolescente sentado, de pele branca, boné na cabeça, calças e tenista. Ao lado dele há uma mulher sentada de pele branca, com casaco vermelho, segurando uma criança de casaco verde e azul, segurando uma banana. Há pessoas em pé ao redor deles, e logo a frente um garoto branco, de casaco verde e camiseta preta, com calças pretas e tênis branco, que está segurando as mãos e olhando para frente.
Há um berço com grades de ferro, bem espaçadas onde há uma criança, um menino sentado de pernas cruzadas, sobre um lençol rosa. O garoto tem pele escura, cabelos escuros e ralos, olhar triste, boca semi aberta, blusa azul clara de aparência suja, mãos entrelaçadas e pernas com hematomas. Ao lado um cobertor de cor azul.
A cena apresenta um quintal de terra, com uma calçada no fundo, onde há uma mulher de cabelos lisos olhando para baixo, sentada, que segura duas meninas no colo, que estão de blusa e cabelos lisos, presos e tênis. Ao redor há muitos ursinhos e brinquedos espalhados
Nesta cena há um homem negro, com olhar fixo, de cabelos curtos, que está olhando entre arames farpados, suas mãos estão sob uma tábua que acompanha os arames. Ao lado um homem, também negro de camiseta listrada verde e branco, com boné azul.
Nesta cena há um senhor de aparência oriental, sentado, de modo a estar curvado para frente, camisa cinza e shorts listrado com tons de amarelos e linhas roxas. está sentado num piso avermelhado com mosaicos. Existem pessoas ao seu redor em pé. Ao fundo, do lado direito, há cadeiras com roupas dobradas.
Um lugar de terra, com gramas secas. Uma senhora de óculos segura um galho, sentada numa pedra. Ao lado três crianças sentadas em galhos de árvore. Em frente um fogão de ferro, enferrujado, em cima, uma panela de ferro que está preta, cozinhando algo, que está emitindo fumaça branca. Atrás, do lado direito, uma tenda feita com panos marrons claros e sustentada por bambus.
