2 crianças em uma estrada com muitos arames em volta, alguns lixos e também algumas  arvores. A menina parece desconfortável e usa um vestido comprido e sapatos vermelhos e o menino parece indiferente, usa um conjunto de moletom com mangas roxas
Uma criança de 2 a 3 anos está¡ enchendo um balde de terra com a ajuda de uma panela, na frente de um barraco. O lugar é cheio de terra, o barraco é feito com telhas, pedras e uma lona. A criança é gordinha e não e possível dizer se está¡ brincando ou ajudando algum adulto
Um bebê negro de lábios grandes enrolado em uma coberta bege com estampa vermelha. O bebê está¡ dormindo, ao lado dele parece ter uma pessoa usando uma camiseta amarela. Embaixo dele tem outra  coberta, essa é azul e amarela, na parte amarela tem detalhes em preto.
Uma multidão, parece estar esperando por algo ou querendo tocar alguma coisa. Algumas pessoas estão exaltadas e tentando chegar mais perto, principalmente um jovem. Tem um senhor que  parece assustado, uma moça parece impressionada. São pessoas negras, usam roupas simples e coloridas.
Pessoas estão aguardando algo, parece um lugar frio, todos estão de casacos pesados , tem 3 criança, uma no colo de uma mulher, uma de pé olhando pra  foto, essa tem um casaco verde. e a outra está sentada segurando um objeto. Tem uma senhora de cabelos brancos sentada ao lado desse menino  e ela também está olhando pra câmera, está cm um casaco preto.
tem uma criança no que parece ser uma cama com um lençol rosa e um cobertor azul. A criança está doente, ela tem as pernas machucadas e os pés inchados, parece estar desnutrida pois é magra. tem um olhar perdido e usa uma blusa  de frio muito suja
Uma mãe está abraçando suas duas filhas, as duas são pequenas uma de 2 anos e outra de no máximo 5. Em volta delas tem brinquedos, como carrinhos, ursos de pelúcia. A menina mais velha está chorando e a mais nova está triste, assim como a mulher.
Um homem negro olha através de algo que parece ser uma cerca, pois tem arame farpado e suas mãos estão apoiadas em uma tabua de madeira. Ele parece ter uns 30 anos, está sem camisa. Ao lado dele sem foco um outro rapaz, de boné azul e camiseta listrada de branco e verde. Os olhos dele estão bem focados no que eles está vendo.
Um idoso com características asiáticas, está sentado no chão. Ele parece conformado. O chão é vermelho. O senhor usa uma touca, uma camisa cinza e uma bermuda xadrez amarela. Ele usa uma aliança. Em volta dele pessoas caminham
são 4 pessoas uma senhora 3 crianças. Eles estão do lado de uma panela da onde sai vapor, a panela está em cima de um fogão enferrujado, muito antigo. Eles estão um  lugar aberto. A senhora usa um óculos de sol, está vestindo um vestido e um lenço na cabeça. as crianças, uma veste uma blusa de frio preta cm sai e meia calça, a outra uma touca vermelha, jaqueta e calças vermelhas. a terceira criança está atrás do fogão. Elas parecem felizes. Atrás das pessoas tem uma cabana de tecido.
