A cena retrata duas crianças, uma menina mais velha e mais alta e um menino mais novo e mais baixo em uma estrada de chão, com balas, arames. As crianças estão assustadas e desconfiadas e parece estar acontecendo uma guerra
A cena retrata uma criança que parece ser indígena e parece ter uns 3 anos de idade. Ele está colocando areia em um balde branco. Atrás do menino tem uma tenda feita de plástico preto que parece ser uma moradia. O ambiente demonstra muita pobreza
A imagem de um bebê recém-nascido, com pele parda, lábios bem grossos, nariz achatado e embrulhado em edredom branco com estampas vermelhas. na cena tem outros panos com outras estampas e parece ter um braço de uma pessoa também
Na foto há muitas pessoas, homens e mulheres jovens e idosos, todos são negros. Parecem ser pessoas pobres e parecem estar pedindo algo. Eles estão muito próximos uns dos outros. Parecem ser africanos
Na foto há crianças, um bebê no colo de uma mulher, uma senhora gorda de cabelos brancos e olhos claros que está sentada e olhando para a câmera. Todos estão com roupas de frio e parecem estar na fila de alguma coisa.
a foto mostra uma criança que parece ter uns 4 anos de idade, de pele negra. A criança está sentada em uma cama de hospital e está com uma roupa muito suja. ela parece estar muito doente, debilitada e triste, com manchas e queimaduras na pele
a foto mostra uma mulher jovem, com duas meninas no colo. As meninas estão com cara de choro e de medo e a mãe parece preocupada. A mulher está sentada em cima dos ursos de pelúcia e de brinquedos espalhados no chão
A cena mostra um homem negro, jovem, suado. ele parece ser forte e há uma cerca na frente dele de madeira e arame. Ele está olhando fixamente para a frente, como se quisesse ultrapassar a cerca. Ele também está pensativo
a foto mostra um homem idoso que parece ser indiano ou asiático. Ele está de lado, sentado no chão. Está com uma touca rasgada, uma camisa cinza e um calção xadrez amarelo. No lugar em que ele está parece ter várias pessoas. Ele parece ser uma pessoa humilde
A foto mostra quatro pessoas: uma idosa, duas crianças (meninas) e uma mulher jovem. A senhora idosa e as duas meninas estão sentadas em uma pedra no chão. A idosa está com uma vara de madeira na mão. Ao lado delas tem uma espécie de fogão rústico com uma panela grande de onde sai fumaça. as quatros pessoas estão sorridentes e parecem felizes
