1040, No primeiro plano um garotinho (entre 4 e 6) anos jogando terra em um balde, mais ao fundo um barraco construído com paus e alguns tijolos que usam telhas (aquelas de barracões) como paredes e sacos pretos para impedir a água.
1052, Na imagem tem uma criança muito nova jogando terra em um balde, ela não parece estar ajudando na construção, mas sim brincando. Ela está em um ambiente onde tem uma casa sendo construída da maneira mais básica, com canos, telhas quebradas, pedras e lonas.
1054, Uma criança pequena está de pé ao lado de um balde branco simples, com alças improvisadas com arame. A criança é um pouco maior que o balde e ela está despejando terra no balde. Atrás da criança tem um monte de terra e mais atrás um barraco feito de plástico preto, tijolos e telhas velhas.
1055, Um menino pequeno está jogando terra com um recipiente de metal dentro de um balde branco. O menino está sem camiseta, e tem cabelos escuros e lisos. O menino está perto de um barraco coberto com plástico.
1058, Criança sem roupa, num ambiente miserável, sem casa de alvenaria, pegando terra escura e colocando  num balde. Em um ambiente bem pobre, com uma casa feita de lona. E chão batido de terra. Com árvores ao vento
1059, criança suja e com pouca roupa mexendo com terra e baldes em uma área bem pobre. Ao fundo se vê um barraco montado com sanito, pedaços de pedra, telhas de fibrocimento quebradas e varetas e que muito provavelmente é o lar de uma família
1143, Em diversas partes do mundo o trabalho infantil é uma realidade presente no dia a dia de comunidades carentes. Crianças que abandonam a escola para ajudar a família no complemento de sua renda. Uma vida precária e sem dignidade.
1144, Uma criança muito pequena, aparentemente com menos de 4 anos de idade, enchendo um balde improvisado com terra escura. Ao fundo, uma barraca demonstrando aparente miséria de toda a situação, coberta com sacos negros.
1165, Uma criança do sexo masculino de aparência serrana peruana ou boliviana entre 4 e 7 anos despejando um balde de terra em um balde branco e maior à sua frente. Ele está sem camiseta e parece prestar atenção à tarefa. Ao fundo, há um abrigo improvisado com telhas e um grande plástico preto, e mais ao fundo, vegetação. Deduz-se trabalho infantil e toda a condição que a isso cerca.
144, Uma criança de 2 a 3 anos está¡ enchendo um balde de terra com a ajuda de uma panela, na frente de um barraco. O lugar é cheio de terra, o barraco é feito com telhas, pedras e uma lona. A criança é gordinha e não e possível dizer se está¡ brincando ou ajudando algum adulto
19, crianças de três anos, sem moradia digna, brincando com a terra escura que deve ser o seu brinquedo, o pais não aparecem na imagem pois devem estar trabalhando, parece estar bem alimentada, onde a moradia é improvisada com plásticos e sucata
20, o menino parece ter em média três anos, está no meio de um monte de terra e uma cabana de plástico como se fosse um galpão, sua face parece pensativa, não sendo possível discernir se está brincando ou trabalhando, mas não parece feliz.
2032, Uma criança, do sexo masculino joga terra que está em algo que parece uma panela, dentro de uma balde. O menino se encontra em meio a um monte de terra, que fica em frente a um barraco feito de lona plástica preta e telhas, e montado por pedras e pedaços de madeira. Em volta desse barraco é possível ver folhagens.
2033, A figura mostra um garotinho brincando com um balde e uma panela na terra e atrás do garoto tem um barraco erguido de lona, pedra, paus e telhas quebradas, e nos arredores do barraco se vê apenas mato visivelmente esse é o cenário da vida do garoto.
2035, Uma criança bem pequena, aparentemente entre 3 e 4 anos, despejando terra em um balde, usando uma tigela de metal. A criança é um pouco mais alta que o balde, de maneira que só é possível ver o tórax e o rosto dela. Ela está sem camisa e o rosto possui marca de queimaduras. A criança está sobre um solo de terra escura e ao fundo há uma barraca bastante precária montada com tijolos, telha, pau e lona preta. À direita há uma pequena mureta de tijolos alguns arbustos sobre ela.
2037, Na foto tem um menino muito novo parece ter 4 anos de idade sem camisa está com uma panela na mão com terra virando no balde a casa e bem humilde não tem telhado está com plástico preto em volta da casa toda tem alguns eternite sustentando a casa, no teto tem pedras grandes segurando o plástico e muita terra no chão
2038, terreno cor marrom escuro com barraca montada de madeira na cor bege ,bloco cinza, lona preta e pedra branca e cinza. criança solitária sem proteção de roupa para expor ao sol, brincando no quintal usando panela marrom para enchendo a terra no balde branco com gambiarra de arame preto
2039, Criança nua enche balde branco com terra com o auxílio de um utensílio de metal enferrujado. Criança está sobre chão de terra. Alça do balde branco é de metal. Ao fundo, telhas velhas, lonas pretas, madeira e blocos de pedra formam uma construção rústica. Ao redor, vegetação verde.
2043, Garoto indígena de aproximadamente três  anos em sua tribo brinca com balde  e utensílio de ferro  com a terra no fundo de seu alojamento coberto por lona plástica rasgada umas das poucas diversões.
21, Criança com semblante triste enchendo balde com terra utilizando uma panela de ferro velha. Ao fundo uma possível moradia construída com telhas velhas e lona presa aos pesados tijolos. A criança aparenta ser de origem indígena.
22, Na imagem há um abrigo feito com telhas, lona plástica e bambu. A frente do abrigo há uma criança, menino negro, sem camisa, com um utensílio de ferro virando terra em um balde. Ao fundo da imagem há um pequeno muro, com três fiadas de blocos, assentados com barro. O menino aparenta estar concentrado nos afazeres.
2226, A imagem tem uma criança de uns três anos em um monte de terra com uma bacia de ferro enchendo um balde plástico com a terra do chão. Ao fundo tem uma estrutura coberta com lona e algumas telhas brasilite, parecendo um barraco.
2327, Em uma clareira em meio a mata, um barracão coberto por uma grande lona de plástico preto rudimentarmente escorado por blocos de concreto e ripas de madeira parece se escorar num pequeno muro, de no aproximadamente 60 centímetros de altura que forma uma área retangular onde dentro há uma grande quantidade de terra. Sobre a terra há um garoto de traços indígenas, de no máximo 5 anos de idade que, com ajuda de uma panela que parece de ferro já bem enferrujado e sujo, enche um balde branco com  terra.
2330, Uma criança suja e sem roupa, brincando ou até mesmo ajudando um certo alguém a completar de encher um balde de terra e no fundo um local com uma cobertura feita de sacos e telhas quebradas apoiadas por pedras grandes e em volta árvore e parece estar à beira de uma rua de terra.
2331, Um menino, aparentemente 3 anos, brinca no chão de terra com uma vasilha de ferro media. Ele enche ela com terra e despeja dentro de um balde branco, aparentemente utilizado para servir de recipiente de leite direto da vaca ou para guardar as roupas estendidas no varal da mamãe. Ao fundo, um barracão bem humilde feito com sacos plásticos preto de lixo e umas pedras apoiando para não se desmanchar.
2332, Criança visivelmente pobre brincando em seu quintal com terra em um balde branco. Ao fundo um barraco improvisado com alguns blocos, telhas, e lonas de plástico. Indica ser uma área rural. Notada a ausência de um adulto.
2335, Criança índia de aproximadamente 3 anos que teve sua casa praticamente soterrada graças à uma enchente que ocorreu em sua vila ajudando a retirar a terra com uma panelinha de ferro enquanto sua casa fica protegida por sacos de lixo e telhas na vertical.
2338, um barraco de fundo feito com plásticos preto, pedaços de pau, telhas usadas de apoio, pedaços de pedras para firmar o plástico no chão, criança enchendo um balde de terra com uma vasilha de ferro enferrujada, chão de terra, árvores.
2340, Um menino sem roupas de aparentemente 2 anos despejando terra de uma travessa de ferro em um balde de plástico branco e maior. Local de chão de terra. Um barraco no fundo com lonas, pedaços de tijolos, telhas pretas caídas em cima do barraco.
2444, A imagem descreve uma criança depositando terra em um balde de tinta utilizando um prato de metal. Ao fundo, vê-se um pequeno barracão com lona, telhas laminadas e tijolos. Esperançosamente, o autor espera que ele esteja apenas brincando com terra.
25, Na frente, uma criança pequena usando algo parecido com um tacho para encher um balde de terra. A criança tem o rosto sujo, e está num ambiente de chão batido de terra. Ao fundo, um barraco muito simples, com paredes de telhas velhas, e uma parte de restos de saco pretos de lixo, isso tudo preso com pedaços de destroços de construção e pedaços de bambu. Mais ao fundo, pode-se perceber algumas árvores.
2528, um menino novo de cabelo preto todo sujo e sem roupa com uma bacia pequena jogando terra em um balde branco com alça de arame, ele está em uma área  de mata aberta cheia de terra e ao fundo um pequeno muro de tijolo, restos de telha e um barraco de lona preta apoiada com tijolos
270, há uma criança sem roupas despejando terra em um balde branco, ao redor pode se perceber  um chão de terra e um pequeno muro não terminado enquanto ao fundo há um barraco com a base de tijolos coberto por telhas e uma lona de plástico que está presa a pedras para não se mover
28, Criança de aproximadamente três anos, ele está despejando a terra do chão em um balde branco. apesar da pouca idade ele aparenta estar trabalhando. É um menino que mora em um barraco de plástico e telhas.
282, um menino com poucas roupas está jogando terra de um pote para um balde maior logo a sua frente. O chão do lugar onde ele está é composto pela mesma terra. Atrás dele é possível enxergar um construção rudimentar com telhas, lona e alguns blocos, além de uma vegetação natural.
2838, Local com vegetação, com uma espécie de "barracos", as lonas possui pedras na base, neste local há uma criança muito humilde sem roupa, está jogando  terra com uma espécie de vasilha de ferro num balde branco
2840, A cena possui um bebê carregando terra em uma panela e despejando esta terra em um balde grande branco. O bebê está em um canteiro de obras, com um monte de terra atrás dele, um muro de tijolos ainda em construção e um barraco coberto com telhas e plástico preto, com algum blocos para segurar o plástico. Ao fundo existe uma área arborizada.
2841, Um menino bem pequeno, de 3 ou 4 anos de idade, olha para baixo enquanto enche um balde de terra escura usando um balde menor. Ao fundo se avista um barraco feito com lona preta, alguns tijolos, telha de amianto, bambu e pedras. A direita se observa vegetação de floresta.
3022, Um bebê enche um balde branco com terra. Atrás dele parece haver um barraco  feito de saco plástico, tijolos e telhas. Atrás do menino há um pequenino muro de tijolos e mais atrás há vários arbustos. O barraco aparenta ser a casa do menino. O telhado da casa é feito de plástico, o mesmo plástico de lixo. O muro da casa dele é feito de telhas. Atrás do muro há algumas árvores de altura média.
3023, Uma criança tão pequena, precisando viver em um ambiente tão hostil e sem condição alguma... Cada dia é uma luta, será que ela tem pais? Aparentemente nem comida essa família deve ter, mas a criança não aparenta desnutrição absoluta, então seus pais devem dar-lhe tudo que eles têm. Essas condições horríveis não garantem nem sequer a sobrevivência de um dia... imagina passar todo o ano assim?
31, Criança enchendo um balde branco com terra. Para isso ela utiliza o que parece uma pequena panela. Ao fundo há um barro feito com lona preta e seguro por algumas pedras. Há também algumas telhas na entrada desse barraco e um muro baixo próximo a criança. Na entrada do barraco também há um pequeno muro. Este é feito por três tijolos de altura.
32, É um menino que aparenta ter 3 anos, parece ser um filho de índio. Ele está brincando em um monte de terra, com um balde. Ou ele está trabalhando. Atrás tem um barraco coberto com uma lona preta. Na direita tem umas árvores.
3228, A foto mostra em primeiro plano um garoto, bastante pequeno, sujo e aparentemente despido, despejando terra contida em um recipiente metálico, que assemelha-se a uma panela, em um balde de plástico branco quase tão grande quanto o próprio garoto. O garoto está pisando sobre um monte de terra marrom, provavelmente a origem da terra que ele manuseia. Em segundo plano vê-se um barraco feito com poucos tijolos, pedaços de madeira, telhas e sacos de plástico preto, onde possivelmente o garoto vive. Ao fundo veem-se árvores e um pouco do céu.
3232, uma criança, ou melhor, um bebê de aproximadamente dois anos , aparentando ser de origem indígena ajuda tirar terra do que deverá ser a sua casa e de seus pais numa área rural. as paredes mal foram levantadas ,com tijolos assentados com barro formam somente três camadas acima do chão de terra e  mal dá para identificar os cômodos. ao fundo foi improvisado uma tenda com lonas de plásticos pretos , telhas onduladas com sinais de queimadura formando uma das paredes, sarrafos , tijolos e até pedra. o bebê, pelado, tira a terra com uma panela e joga dentro de um balde branco de plástico como se fosse uma brincadeira de criança.
3233, Na cena, um menino de aproximadamente 5 anos está despejando terra em um balde, o local parece estar em construção, pois pode-se ver um muro baixo de tijolos em segundo plano. Atrás da criança também há uma barraca improvisada com uma cobertura de plástico e telhas separadas.
33, Na cena há uma criança de aproximadamente 03 anos jogando terra de um baldinho para outro. Ao fundo existe uma espécie de cabana, coberta com forro preto, e ao fundo árvores altas com as folhas verdes.
3321, Uma criança bem pequena e suja despejando terra em um balde. Ao seu redor há um barraco coberto por lona e pedaços de telhas de amianto, local humilde, aparentemente o local trata-se de um assentamento.
356, Uma criança, de no máximo 5 anos, recolhe terra no quintal de sua casa, depositando-a em um balde. Novamente, a foto demonstra uma situação de pobreza: sua casa é um barraco construído de lona, telhas e pedras, além da criança parecer estar nu.
36, Um garoto de aparentemente 3 anos e de origem indígena está enchendo um balde de terra. Ao fundo tem uma pequena cabana para abrigo de animais ou guardar ferramentas é feito de telhas e lona preta, têm algumas pedras para segurar esta lona preta.
379, Um garotinho de no máximo 4 anos despeja dentro de um balde maior um tanto de terra presente num balde menor. Isso acontece do lado de fora de o que aparenta ser um abrigo feito de restos de telhas, pedras e plásticos pretos. O chão é de terra e vemos vegetação no fundo da imagem.
398, Um garotinho sujo jogando terra no balde, ele está num lugar cheio de terra com um barraco atrás dele que parece uma casa. Este barraco é feito de sacos pretos rasgados e telhas compridas pretas, sendo que ao lado direito deste barraco há plantas.
4021, Em um terreno com uma casa improvisada com lonas de plástico e telhas, uma criança sem camisa, provavelmente um menino, enche despeja terra recolhida do chão do terreno em um balde braço com alça de arame.
4023, Uma criança pequena está atrás de um balde branco com alça de arame. O balde é da altura da cintura da criança, que está sem camisa. O chão está coberto de terra e a criança está usando um objeto circular raso e com alças para colocar terra no balde. Ao fundo, árvores, um muro baixo de tijolo e uma espécie de cabana feita de lona preta, segurada por tijolos, uma vara e chapas pretas onduladas.
4024, Foto durante o dia. Um menino novo em um aterro. Ele está despejando terra em um balde grande usando um balde menor e aparentemente metálico. Ao fundo nota-se uma barraca de lona, telhas velhas e alguns tijolos.
4025, Menino de cerca de 2 anos com uma panela na mão, despejando terra em um balde branco. Ao fundo, há tijolos e uma lona preta. O balde possui um arame como alça para ser puxado. O chão é da mesma terra que ele despeja no balde e o menino está bem sujo.
4026, É possível ver uma criança com cerca de 2 anos enchendo uma balde branco com terra.  A criança usa uma panela de ferro para pegar a terra do chão e colocá-la no balde. Ela parece estar concentrada em sua ação. Ao fundo há um barraco de lona preta e o que parece ser uma parede em construção.
4027, Uma criança com menos de 5 anos despejando terra com um baldinho de metal em um balde de plástico branco, em um terreno em construção com um barraco coberto de lona ao fundo e uma mureta cercando a área
4028, A imagem mostra uma pequena criança em meio à terra utilizando uma panela para encher de terra um balde. A criança, de aproximadamente 3 anos, morena, e de cabelos pretos está sem camisa, e usa ambas as mãos para segurar uma panela de metal enquanto despeja uma porção de terra em um balde branco de plástico. A alça do balde foi improvisada a partir de fios de energia amarrados nas extremidades da parte superior deste. Ao fundo da imagem é possível observar um barraco improvisado com bambu, lonas pretas e telhas simples. No canto superior direito da imagem consegue-se ver um pouco de vegetação.
4030, Uma criança morena, suja e com os cabelos negros, usa uma panela para jogar terra dentro de um balde branco com o pegador feito de arame. Ao fundo, o chão está coberto por um monte de terra e existe uma casa feita com alguns tijolos, placas de ferro e saco plástico preto. Mais ao fundo, além da casa e da criança, há alguma árvores.
4032, À frente, uma criança, um menino de poucos anos, joga terra de um recipiente em um balde grande e branco, quase da sua própria altura. Ao fundo, o que parece ser um barraco montado com alguns tijolos e pedras na base, pedaços de telhas bem antigos e lonas pretas.
405, Uma criança pequena, aparentemente de bermuda apenas, ao centro, despejando terra em um balde branco, ao fundo, um casebre bem simples, feito de telhas quebradas, lona preta, tijolos e madeira, o chão é de terra e nota-se árvores ao fundo.
430, Nesta cena há um menino pequeno, sem camiseta, que está enchendo um balde de cor branca, com terra. Logo atrás tem um barraco, construído com plásticos pretos e telhas velhas, com uma pequena abertura na parte da frente, parecendo ser a porta. O telhado está sendo sustentado por blocos e bambus que seguram os plásticos.
495, Há muita terra seca e escura, e um garoto de aparentemente dois anos está brincando com a terra. Mais ao fundo há um barraco de lona preta, pedras, telhas e varas de madeira. O garoto parece ser indígena ou boliviano.
5031, Uma criança que aparenta ser filho de índios está enchendo um balde de terra. Ao fundo existe uma espécie de casa com algumas telhas quebradas e a cobertura é feita com uma lona preta, muito semelhante a um saco de lixo.
5032, Criança de mais ou menos 5 anos brincando com terra em um terreiro. Ao fundo um barraco de lona preta, tijolos velhos e pedaços de telha brasilite. O menino joga a terra em um balde branco com alça de arame duplo.
5033, Uma criança suja de terra está pegando terra com uma panelinha e jogando dentro de um balde. A criança está nua em uma área que parece ser bem pobre. Arás há um barraco feito com madeira, lona, telha e alguns tijolos.
5034, Uma criança, que aparenta ter cinco anos de idade e origem indígena, joga um pote de terra marrom escuro em um grande balde branco. Ao fundo, uma barraca está erguida, montada com telhas velhas e sujas e uma grande lona preta feita de plástico.
5035, Uma criança em uma zona pobre, colocando areia em um balde. Ao fundo há uma espécie de casa, feita com sacos plásticos e com pedras para evitar que o saco voe. A criança parece ter uns 4 anos de idade e pelo peso, não aparenta passar fome.
5036, Menino na frente com um balde menor cheio de terra, enchendo balde maior branco. No fundo há barracos. e vegetação céu está limpo. O menino está sem camisa ele é moreno e possui cabelo preto. O barraco está coberto com um saco preto
521, Uma criança, não mais que dois anos de idade, despeja terra dentro de um balde, há um monte de terra atrás dela, e também um barraco precário, coberto com plástico e preso com pedras (rochas) maiores. A criança não aparenta estar vestida e sua cara está toda suja
58, Uma criança despeja terra num balde em um lugar muito pobre, com uma casa feita com pedras e restos de materiais, como telhas e madeiras. há um amontoado de terra e uma lona cobrindo a casa no meio de um lugar com árvores.
684, Um garoto despejando terra em um balde quase tão grande quanto ele utilizando uma bacia, ao lado de uma casa coberta de plástico preto de condições rústicas. Também podem ser observados pequenos muros de tijolos e uma vegetação ao fundo.
687, No lado esquerdo existe uma casa. A parte esquerda dessa casa é feita com lonas  e pedras em cima da lona para não avoar e do lado direito é feita com telhas e há uma abertura com um pequeno muro. Na frente dessa casa existe um terreno com muita terra onde um garotinho de pele morena, despeja terra com uma pequena bacia de ferro de cor amarronzado, dentro de um balde branco de plástico com alça de arame.
76, Há uma criança de no máximo 4 anos de idade jogando terra em um balde branco. há muita terra no chão. Ao fundo há uma espécie de barraca feita com saco preto, provavelmente uma casa, há telhas nessa casa e tijolos no teto, há também uma vara próximo da porta
771, O local parece uma região de baixa renda, provavelmente rural ou periferia e com árvores ao redor. Há um barraco mau construído feito com plástico para cobrir cargas de caminhão e telhas de brasilite, uma pequena mureta de três tijolos de altura está envolta do barraco. Há também uma criança de quase 5 anos no meio de uma monte de terra logo na frente do barraco, essa criança com um pote na mão e está despejando e terra que havia dentro dele em outro balde maior, branco, igual aqueles encontrados em casas de material de construção as com um alça improvisada com rios de energia.
772, Um menino pequeno, que parece ter entre 4 ou 5 anos e tem traços que lembram índios (como o cabelo preto e liso, pele morena e olhos pequenos), está despejando uma terra escura de um balde pequeno para outro maior, branco e que parece estar um pouco vazio. Está próxima da câmera. O chão é feito do mesmo tipo de terra que a criança está manuseando. Olhando melhor, é possível ver que a criança está num espaço limitado, pois existe uma espécie de cerca, composta por três fileiras de tijolos alaranjados que a cercam, dando a impressão de que a criança se encontra em uma grande caixa de terra. Atrás do menino e dessa cerca, há o que parece ser um barraco improvisado com plástico preto, bambu, placas e tijolos. mais para o fundo, dá para ver árvores.
781, Na figura, existe um menino, aproximadamente 5 anos, derramando um pequeno balde de terra em um outro balde maior. Ao fundo, pode-se ver o que parece ser um abrigo, constituído de lonas pretas, telhas e pedras, onde existem algumas pessoas deitadas.
783, A cena possui um garoto, muito criança, de pé perto de um monte de terra, e está colocando essa terra dentro de um balde grande. Atrás dele, se vê uma construção precária, coberta com plástico e com tijolos no topo.
788, A imagem é uma fotografia de uma criança que está concentrada, armazenando terra em um balde. Parece que a criança está trabalhando e a condição de trabalho parece insalubre, pela falta de estrutura do barraco que está no fundo da fotografia, além da criança não manusear equipamentos de segurança.
790, Uma criança num cenário de pobreza extrema, aparece jogando terra num balde, e ao seu fundo um barraco formado por madeira e teto feito por sacolas, revela as péssimas condições de vida de diversas pessoas neste mundo.
791, em primeiro plano, há uma criança de aproximadamente três anos jogando, com um balde menor, terra em um balde maior. Em segundo plano, há uma casa construída de maneira improvisada com pedras, barro, telhas quebradas, bambus e plásticos pretos funcionando como cortinas
799, Em destaque na imagem, à direita, há uma criança, que aparenta ter por volta de 5 anos, despejando terra de uma tigela metálica para um balde branco de plástico. A criança tem o rosto sujo de terra. Ao fundo da imagem, à esquerda, há um barraco improvisado, feito de diferentes materiais ( pedras de concreto, telhas, lonas de plástico). Tanto o barraco quanto a criança se encontram numa área de terra escura.
811, Um menino pequeno que não parece pertencer a uma classe socioeconômica favorecida está colocando terra num balde branco grande com auxílio de algo semelhante a uma panela. Atrás dele, há algo que parece um barracão, construído com alguns tijolos, pedaços de plástico preto e telhas.
820, Tem um menino muito pequeno, aparentemente com uns três anos de idade, colocando terra em um balde grande de plástico e um pouco mais ao fundo pode-se ver uma estrutura, no que parece ser uma casa, feita com telhas, saco plástico, uns tijolos e algumas varas. E dentro dessa estrutura parece haver algumas pessoas.
821, Uma casa em construção, pois percebesse muros a serem construídos, aparentemente de pessoas pobres, em seu quintal encontra-se uma criança aparentando entre 3 a 5 anos, brincando com a terra e jogando-a em um balde, porém se fizermos outra análise podemos imaginar que esta criança está é realmente ajudando no trabalho de construção de seu novo lar. Em tal cenário é possível ainda notar ao fundo, um plástico cobrindo outra parte da construção na qual está uma outra pessoa.
823, Foto de uma criança pequena, nua, que está trabalhando, retirando terra do chão e colocando em um balde. Não parece estar brincando ou se divertindo. Se vê atrás um barraco feito com telhas, tijolos e plástico. Condições de pobreza extrema.
826, Há um barraco feito de pedras, telhas e plásticos. Parece que há pessoas dentro do barraco.  Há muita terra e uma criança no meio dela, colocando terra no balde. A criança está toda suja, inclusive no rosto.
827, Um menino, ainda criança, despejando terra em outro balde. Ele está sem camisa, num local de terra. Sua casa e feita com plásticos, e telhas.
828, Em um terreno de terra escura e úmida frente de um barraco de lona preta e telhas sustentadas por algumas pedras e blocos, de onde se vê ao fundo uma pequena área verde, que podem ser apenas um arbusto, ou o início de uma área mais densa, de floresta ou plantação, um pequeno garoto de aparência indígena, de dois ou três anos, sem camisa, com a ajuda de um pequeno prato de ferro enche de terra um balde branco, cuja alça é improvisada de arame.
829, Menina com idade aproximada de 2 a 4 anos em aparentemente no fundo de uma tenda de lona preta onde provavelmente está morando, assim ele pega a terra solta e preta que está no chão com um balde de lata e jogando ele em um balde de plástico branco maior toda terra que está no balde de lata menor
83, Uma criança, aparentemente, indígena, despejando terra em um balde. A criança está cercada por terra, ao fundo aparece uma moradia improvisada usando lona, bambu, alguns poucos blocos e telhas bastante velhas. Ao fundo e a direita da casa estão algumas árvores. As lonas são seguras com alguns blocos.
830, nesta cena há uma criança ainda considerada bebê por apresentar em sua forma física idade de até dois anos. o mesmo não apresenta o uso de roupas, é de cor parda além de lembrar de  cenas presentes em locais mais carentes de saúde, água e até mesmo condições financeiras. esta criança junta terra e a põe em um balde, provavelmente age assim como sinal de trabalho, já que onde vive na maioria das vezes começam a trabalhar desde pequeninos.
834, uma criança com um pote cheio de terra e despejando em um balde, o lugar e bem simples, tem um ambiente ao fundo de madeira e coberto com plástico, o chão e todo de terra, a criança e morena, cabelos pretos e forte. Em volta existe uma mata.
835, na imagem mostra uma criança de uns dois anos no meio da terra enchendo um balde com uma tigela de ferro ao fundo ao que se parece ele está em uma área agrícola com muito verde ao fundo e uma cabana sustentada com blocos e bambus e a cobertura é e com um saco de lixo preto
836, nesta cena vemos uma criança bem pequena que aparenta ter menos de 5 anos, com pele escura, cabelos curtos que está segurando uma panela pequena de cor preta e está colocando terra dentro de um balde branco que bate na cintura do meninos, que tem como alça dois arames torcidos. Atrás do menino possui uma construção bem simples coberta apenas com uma lona preta bem grande. A lona está presa em uma bambu e está sendo segurada por pedaços de blocos e telhas velhas. Ao fundo da casa existe uma grande mata com arvores altas
837, menino pequeno, sujo de terra, de aparência pobre, jogando terra em um balde branco com ajuda de um recipiente de ferro, ele está em um terreno, com um barraco atrás feito de saco preto, pedras, barro, telhas velhas, paus, lona e tijolos, e aparenta ter mato em volta
838, Menino de até 5 anos sem roupa na frente de um casebre sem calçada, feito de telhas velhas, pedaços de concreto e lona preta em meio a uma vegetação rala, junta terra com uma vasilha de ferro dentro de um galão de tinta velho.
839, A cena retrata uma criança que parece ser indígena e parece ter uns 3 anos de idade. Ele está colocando areia em um balde branco. Atrás do menino tem uma tenda feita de plástico preto que parece ser uma moradia. O ambiente demonstra muita pobreza
840, no fundo tem um barraco feito de lona preta, com alguns tijolos e paus para dar sustentação.  Na parte mais frontal da cena há muita terra que é bem escura. Uma criancinha, toda suja, está pegando terra com um vasilhame e pondo dentro de um balde branco quase do tamanho dela.
842, Uma criança derrubando, com as duas mãos, a terra de seu pequeno recipiente sobre um enorme balde branco. Atrás dela, existe uma pequena construção, e que provavelmente é o lugar onde ela habita, construída com técnicas não convencionais. Essa construção possui em sua composição paredes construídos com materiais como tecido plástico preto, calha e alguns poucos tijolos.
844, A cena apresenta uma criança de no máximo 5 anos em um ambiente pobre brincando em um ambiente bem precário, enchendo um balde com terra utilizando uma espécie de prato ou panela. A imagem apresenta uma estrema pobreza, no fundo notasse um barraco improvisado com lonas pretas plásticas, bambu seco, telhas de brasilite e pedaços de blocos improvisado em uma zona rural.
850, A imagem mostra um menino jogando terra com auxílio de uma panela dentro de um balde de cor branca. No fundo da imagem há uma espécie de barraco coberto de plástico com algumas telhas de amianto servindo como parede.
854, Criança morena, que aparenta ter 4 anos de idades, que está brincando com um balde de areia branco, ela aparenta ser uma pessoa bem pobre, porque está brincando sem camiseta no chão com terra. Atrás dele se encontra a sua casa que está em situação bem precária, formada por uma lona preta, segurada por paus de madeira.
855, Uma criança de aproximadamente 1 ano etnia peruana trabalhando coletando terra aparentemente moro no local onde tem um barraco com plástico preto que pode ser a casa dele chão de terra preta com muros de tijolos
856, Um menino bem jovem, quase um bebê, está enchendo um balde plástico com terra com a ajuda de um recipiente de metal. Ele está em um local onde aparentemente se constrói algo. Ao fundo há uma cabana improvisada com lona de plástico, o que faz parecer com uma favela.
858, um menino pequeno aparenta ter uns três anos está de pé com uma tigela de ferro jogando terra dentro de um balde branco, no fundo está a sua casa com lona e telhas e um lugar bem simples feito mesmo com materiais pegado de construção usados como telha, lona, tijolos um lugar simples.
859, ao fundo vemos um barraco feito por lona e barro , em um terreno com terra uma criança muito nova entorno dos 4 anos de idade está coletando terra e colocando em um balde. Não podemos dizer se ele está brincando ou ajudando os pais.
861, no primeiro plano há uma criança pequena colocando terra em um balde, está brincando ou trabalhando. O chão é de terra e há no segundo plano, atrás da criança uma espécie de habitação improvisada com saco plástico, pedaços de telha e tijolos como pesos para prender o aparato no teto e no chão. Parece que há pessoas dentro desse barraco.
862, A imagem mostra uma criança jogando terra em um balde, muito provável que esteja usando esses materiais como brinquedos. Na imagem vemos ao fundo uma barraco de lona preta, preso com tijolos. A criança aparenta estar sem roupa e deve ser carente de bens materiais.
863, Um menino em um ambiente pobre. ao fundo vemos um barracão que está apoiado em cabos de madeira e tijolos. Há um mato também. Bem à frente vemos o menino que aparenta ter uns quatro anos ou até menos. Ele tem a pele morena e cabelos bem pretos e está jogando terra com um balde pequeno dentro de um balde grande. O chão ao seu redor é de terra também. A alça do balde é de remendos de arame.
864, Aparentemente é uma criança que está enchendo um balde de terra, para transportar para outro local. A criança deve ter 4 anos e está sem camisa. A paisagem envolta parece um local simples, com um barraco de lona preta ao fundo, com telhas quebradas e há vegetação no local.
868, Há um menino de uns 5 anos pra menos, indiana, descarregando um pote de terra preta em um balde branco. Atrás da criança, tem um barraco feito de paus, telhas, pedras e plástico preto. Em volta, no chão, tem mais terra preta, o lugar é afastado do centro da cidade, pois não há casas, prédios e nem avenidas. Ela está sozinha e parece estar trabalhando.
870, Na cena podemos observar um menino de no máximo 5 anos (talvez), ele tem em mãos um recipiente no qual ele está pegando a terra que se encontra atrás dele, e a colocando dentro de um balde branco. Mais ao fundo do cenário, existe uma espécie de barraco coberto por uma lona preta, podendo até mesmo ser o lugar onde essa criança vive.
875, Na imagem, existe um bebê do sexo masculino de aproximadamente 2 anos. Aparentemente a criança e  muito pobre pois encontra-se em uma área aberta e cheia de terra, não está vestida, seu rosto e corpo estão sujos de terra. Na sua frente existe um balde branco aonde com o auxílio de uma vasilha de metal ela pega a terra que está no chão e joga no balde. No fundo da imagem existe um barraco feito de lona preta e apoiado com madeira, pedra e telhas velhas. Na parte mais afastada da imagem aparece alguns matos e árvores. Tudo isto ocorre durante o dia.
876, Lugar com pouca estrutura, barraca de plástico preto, chão de terra, uma criança colocando terra em um balde branco com alça de arame, a criança com uma carinha saudável, sem blusa. Cena no meio de uma mata
878, Um menino de aproximadamente 2 anos de idade, pele morena, cabelo liso e escuro, que está jogando terra com a ajuda de um recipiente de metal em um balde branco de plástico. Em segundo plano existe um "barraco" feito com uma lona plástica preta e pedras. Bem ao fundo também existe uma vegetação.
879, Nesta imagem, um garoto que aparentar ter no máximo 3 anos, joga a terra que encontra-se em um balde pequeno em um balde branco de maior tamanho. O cenário ao fundo é de um barraco construído com lonas plásticas pretas e restos de materiais de construção.
880, Tem um bebê moreno que está despejando terra em um balde branco. O lugar onde ele está também tem barro em volta. Atrás tem uma espécie de casa improvisada com lona que está presa com pedras, algumas telhas e madeira. O bebê está posicionado no canto direito da foto e ao fundo na mesma direção da dele tem algumas árvores que estão um pouco desfocadas em relação à imagem principal.
881, O foco da imagem é uma criança de aproximadamente 3 anos, sem roupas e sujo de terra, que está despejando terra em um balde, sua feição mostra que ele está triste. A criança está em um terreno de terra batida e ao fundo está um barraco construído com telhas e plástico.
882, Na imagem há uma criança bem pequena e nova, em pé, aparentemente sem roupas e suja. Ela tem pele marrom e cabelos curtos e negros. Ela está despejando em um balde branco, que possui quase metade de sua altura e alças improvisadas com um arame, um punhado de terra que pegou com um tipo de panela pequena e enferrujada. A criança se encontra em um local todo coberto por essa terra e ao fundo é possível ver algo como uma casa improvisada em forma de cabana com pedaços de pau e pedra, coberta por uma lona preta de plástico e pedaços de telhado preto. Há uma abertura para essa casa, mas não é possível ver o que há dentro dela. Mais ou fundo, atrás da casa, é possível ver uma vegetação densa, com várias árvores de pequeno e médio porte.
883, Um menino está segurando um balde pequeno com terra e jogando essa terra em um outro balde maior que está no chão. Ele está em cima da terra e em volta dele tem um pequeno muro e uma "casa" construída com lona (tem pedras segurando a lona) e madeira.
885, Uma criança bem pequena despejando terra de uma panela para um balde. No fundo tem uma barraca feita de madeira, sacos de lixo e telhas de plástico, além de algumas árvores e um muro baixo de tijolos.
886, Um terreno não asfaltado próximo a uma vegetação, aparenta ter um barracão feito com lonas pretas com a parte inferior presa com pedaços de concreto e logo a frente uma criança despejando terra com um balde pequeno em um balde maior.
888, Há uma casa toda construída por lona, telhas desgastadas, pedras e bambu. Nota-se que para a lona não voar com o vento, as pedras foram utilizadas como pesos e o bambu para demarcar a entrada da casa. Ao redor da casa há vegetação, ou seja, provavelmente o local seja em uma floresta. Em frente à casa há uma criança, de cabelos pretos e bochechas largas, com idade por volta dos 3 anos, que está despejando um pote de terra dentro de um balde branco.
889, A foto mostra uma criança, de aparentemente 2 a 3 anos, segurando uma panela velha de ferro, cheia de barro negro, e derramando o barro que estava na panela dentro de um balde branco, atrás há algo como se fosse uma cabana, coberta por plástico preto, e restos de telhas.
890, Há uma criança na imagem, usando um tipo de instrumento para colocar terra em um balde. A criança está suja de terra e é muito nova, deve ter menos de 7 anos. Ao redor dela é possível observar uma casa mal construída, feita de restos de matérias como sacos plásticos e telhas. Do outro lado da imagem há várias árvores.
891, garoto jovem, de cabelos lisos e curtos, possivelmente indígena, despeja uma porção de terra dentro de um balde com auxílio de uma panela. O menino aparenta ter cerca de 3 anos e olha diretamente para o balde branco com cabo de arame improvisado. Atrás de si existe um barracão feito de telhas, tijolos e lona plástica preta segurada com pedras e um cabo de vassoura. mais ao fundo existe uma mata fechada. o chão aparenta ser da mesma terra que o menino despeja no balde plástico.
892, Na cena, há uma criança de aproximadamente 3 anos jogando a terra de uma panelinha de ferro em um balde maior de plástico. O chão todo é de terra e logo atrás dela há um barraco envolto por plásticos pretos e telhas
893, Tem uma cabana com lona preta ao fundo num terreno de terra na qual um menino coloca terra em um balde branco. No fundo da cena também tem uma área verde com árvores, há ainda um pequeno muro de tijolos
903, Criança jogando terra de uma cuia para um balde branco. A criança está próxima a um barraco improvisado com pedras, paus de madeira e uma lona preta. A criança aparenta ter 3 anos de idade, é morena, e está sem blusa.
904, Na imagem vejo uma criança brincando de jogar terra com uma bacia dentro de um balde branco, por trás dela têm uma cabana, coberta com uma lona preta e com tijolos encima para segura-la e como porta pedaço de ferros. Por trás da cabana há um pouco de mato.
907, tem um menininho retirando areia do local aonde ele se encontra e pondo dentro de um balde. por trás desse menino tem uma barraca aparentemente armada de uma forma provisória, coberta por uma lona e resto de um telhado antigo e degradado.  o ambiente parece ser dentro de alguma região interiorana.
908, uma criança ajuda a retirar a terra de frente do barraco onde mora, retirando-a com um pequeno balde e colocando em um maior. ao fundo, um barraco improvisado com pedaços de madeira, sacos plásticos e pedaços de telha de amianto.
909, Uma criança em cima de um monte de terra, onde ela segura em suas mãos uma cumbuca com terra, e está derramando essa terra em um balde branco. Ao fundo vemos um barraco coberto com lona onde alguns tijolos e madeiras seguram essa lona, e algumas telhas também, a criança está bem suja de terra.
910, Uma  criança de cerca de dois anos despeja areia em um balde utilizando uma cuia de metal. Ao fundo está uma obra em andamento onde pode-se ver uma barraca improvisada com lona e telhas de amianto. A criança está suja e desnuda, ao fundo depois da obra há uma mata verde.
911, Há um menino perto de uma barraca feita de saco plástico, bem improvisada. O menino está sem roupa pegando terra escura num balde pequeno e pondo dentro de um balde maior. O menino está todo sujo de terra. Parece ter umas árvores nas proximidades do lugar onde o menino está.
914, a imagem apresenta um menino brincando com terra, na imagem a criança utiliza uma vasilha de metal para encher um balde de plástico com terra, atrás da criança tem um barraco de lona que parece ser a casa da criança, em cima do barraco tem umas pedras e telhas
915, Por que ser criança e brincar sem se preocupar com o nosso futuro. é criar um mundo em nossa fantasia com direito a amigos imaginário e castelos fantásticos... que bom seria se tudo fosse assim pra sempre.
916, Uma criança de no máximo dois anos recolhe terra com uma cuia para pôr em um balde de tinta velho. Ela está suja e atrás dela tem uma casa feita só de lona e telhas velhas, há alguns tijolos e pedras, mas percebemos a humildade do local.
917, A cena mostra uma criança carregando de areia preta um balde grande. a criança tem traços indígenas e está suja de terra.    Ao fundo se vislumbra uma ocupação coberta com lona preta, o cenário é triste e tocante.
918, Um pequeno bebê de aproximadamente 3 anos, moreno, completamente sujo, segurando uma vasilha que despeja areia em um balde branco, ao fundo, um abrigo com cobertura de plástico preto que é preso com usos de tijolos.
922, Imagem mostra o desconforto e pobreza desse povo. A imagem mostra casa que no lugar das parede são usados lonas, bambus e telhas, esse ambiente se torna perigoso sujeitando esse povo a adquirir doenças das mais variadas.
934, Criança numa casa humilde com chão de terra preta, com poucos tijolos com lona preta, varetas e poucas telhas. Ao redor vemos algumas árvores o que indica que essa casa é no subúrbio da cidade. A criança está guardando a terra num balde.
935, Um bebê ou criança muito nova colocando terra em um balde branco com alça metálica, com uma cumbuca metálica, ao fundo uma construção irregular feita de sacos plásticos pretos e pedaços de metal ao lado de mureta e resquícios de vegetação.
94, Um menino pequeno, que aparenta ter menos de cinco anos, despeja terra em um balde branco grande, que o cobre até a cintura. o menino está nu da cintura para cima e tem a pele amorenada e os cabelos escuros e lisos. O chão é de terra, e ao fundo há uma pequena mureta de tijolos de barro, cercando o menino. Do lado direito um barraco de lona preta, bem rústico feita usando madeiras e pedras para prender o plástico. Do lado direito há um pouco de vegetação ao fundo e é possível ver um pedaço do céu no canto superior.
945, Criança enchendo um balde com a terra que existe ao redor dele, ao fundo, um barraco mal construído apoiado por varas e tijolos coberto por uma lona preta que já está suja. Mais ao fundo pode-se ver algumas árvores.
946, Uma criança do sexo masculino bem pequena com aparência indígena, pele escura, cabelos escuros e lisos e rosto arredondado, no meio de um pequeno morro de terra, em frente a uma barraca improvisada com lona de plástico preta, telha já usada e madeira. A criança está colocando um pote de terra dentro de um balde grande branco.
947, Vejo uma criança que aparenta ter 4 ou 5 anos de idade jogando terra, que estava num recipiente de metal, provavelmente uma panela, em um balde de plástico branco. O terreno é todo de terra, e atrás dela há o que aparente ser uma moradia improvisada, possui apenas três camadas de tijolos, o resto das paredes e inclusive o teto são feitos de uma lona preta, ou de sacos de lixo, sustentados por varas de madeira. A "porta" dessa moradia é um pedaço de laje quebrado. Ao fundo da moradia, dá para ver que tem algumas árvores.
951, O menino moreno claro de aproximadamente três anos está depositando uma terra escuro em um balde branco com a alça feita de arame. Como plano de fundo tem um local coberto com lona preta fixada por pedaços de bloco na parte do telhado e na base, a parede é composta por telha  e também tem algumas partes  feitas de blocos, ao seu lado tem aparentemente um pomar com algumas árvores.
982, Um cenário de ruína servindo de abrigo ou lar. As condições parecem ser sub-humanas, mas a vida tenta seguir seu curso. A criança tem brinquedos pouco convencionais, mas a inocência se une a uma espécie de arte imaginária onde os castelos de areia são erguidos de um solo de destruição.
991, Criança de cerca de 5 anos, trabalhando injustamente, despejando terra num balde por algum motivo para ajudar alguém. Cenário de pobreza no qual ao seu fundo existe uma casa construída de sacos plásticos e alguns tijolos.
