1040, Uma mulher sentada com as pernas cruzadas com duas crianças no seu colo. Ela está abraçando as duas crianças. Aparenta estar frio pois todos estão bem vestidos. Tem um monte de brinquedos no chão, entre eles bichinhos de pelúcia e partes de plástico.
1052, Uma mulher com duas crianças no colo, uma delas parece estar chorando. Elas estão sentadas na terra, com vários brinquedos atrás como caminhãozinho, ursos de pelúcia e chocalhos atrás da mulher com as crianças têm uma possível piscina vazia.
1054, Duas crianças estão sentadas no colo de uma mulher, que as abraça e olha para baixo. As crianças parecem chateadas. Todas estão em uma área que parece um parquinho com areia. Atrás da mulher estão vários brinquedos, incluindo animais de pelúcia, carrinho e outros objetos de plástico colorido.
1055, Uma mulher sentada num chão de terra segura duas meninas no colo em um  abraço. Ao redor da mulher e das crianças há brinquedos espalhados pelo chão, como ursos de pelúcia e carrinhos de brinquedo. Estão sentados sob o sol.
1058, Uma família de uma mãe e duas filhas, cercadas de brinquedos em meio a rua. Com rostos de tristeza. Elas parecem ter sidos expulsas da sua casa, ou perdido a casa por algum motivo. Uma cena bem triste.
1059, imagem que aparenta ter sido tirada com uma câmera de filme em meados de 1990 com duas crianças e uma mulher adulta abraçada nelas. As crianças estão com cara de choro e a mulher parece estar acalmando-as. Muitos brinquedos espalhados no que parece ser o quintal da casa. O dia apesar de ensolarado parece frio
1143, Um acidente aéreo assustou comunidade na região da serra catarinense. O avião seguia sentido a Porto Alegre quando teve que fazer um poso de emergência em uma pista improvisada que era usada por aviões monomotores de turismo. Felizmente ninguém se feriu gravemente. Andréia e suas duas filhas ficaram em estado de choque.
1144, Uma mãe sentada no chão abraçando o que parece ser suas filhas, uma bebê e outra com aparência de 4 a 6 anos. A mãe olha para o chão com cara de desolada, a filha bebê olha para o céu e a mais velha com cara chorosa para o lado. Vários brinquedos de pelúcia espalhados ao chão rustico de terra parecem formar uma cena triste.
1165, Uma mulher sentada no chão com duas menininhas com expressão de desespero e choro sentadas em suas pernas. O chão é de terra mas há parte pavimentada logo atrás delas. Há brinquedos bagunçados e espalhados à volta delas. Parece muito com o orfanato descrito em "A Cidade do Sol", obra literária de Khaled Hosseini. Usam roupas ocidentais.
144, Uma mãe está abraçando suas duas filhas, as duas são pequenas uma de 2 anos e outra de no máximo 5. Em volta delas tem brinquedos, como carrinhos, ursos de pelúcia. A menina mais velha está chorando e a mais nova está triste, assim como a mulher.
19, família desalojada decorrente de desastre natural, sem ter ideia de onde encontrar abrigo, parece algo inesperado que ocorreu recentemente pois as crianças estão assustadas e a mãe com feição de preocupação
20, essa cena tem como centro uma mãe e suas duas filhas em meio aos seus ursos e brinquedos, e talvez tenham sido despejadas e não tem pra onde ir, então se encontram em meio a um desespero e tristeza que aflige essas que estão na cena.
2032, Uma mulher sentada abraçada com duas crianças do sexo feminino, aparentemente com idades diferentes. Elas estão sentadas em um lugar de terra e em meio a brinquedos, onde podemos ver ursos de pelúcia, carrinhos, lancheiras e outros brinquedos.
2033, Aparentemente a imagem mostra uma mãe sentada com suas filhas no colo em  um momento descontração podemos notar o sol batendo no chão e muitos brinquedos espalhados ao redor delas a cena traz boas vibrações e uma sensação de amor.
2035, Ao centro da imagem está uma mulher com duas crianças em seu colo, as duas chorando e ela abraçada com as duas, também com semblante triste. Elas estão sentadas no que aparenta ser um bicho de pelúcia grande e ao redor delas, vários bichinhos de pelúcia e brinquedos, tudo no chão, sobre a terra. Ao fundo é possível ver um tipo de degrau.
2037, Na foto acima tem uma moça sentada com duas meninas no colo estão chorando no chão tem vários brinquedos alguns ursinhos de pelúcia e outros brinquedos deve ter acontecido alguma catástrofe e perderam sua casa
2038, sentindo triste, sem saída, frio, agasalhada casaco marrom azul e branco, calça azul , tênis branco sandália, cabelo preso com elástico sentada no chão, atrás delas brinquedos espalhado cachorro de pelúcia bege, ursinho branco, carrinho vermelho, brinquedo rosas
2039, Crianças estão sentadas sobre o colo de uma mulher. Ambas as crianças estão com os cabelos presos e ambas estão agasalhadas. A mulher calça uma sandália. A mulher está sentada sobre um brinquedo de pelúcia. Há vários brinquedos espalhados em volta da mulher e das crianças.
2043, Uma mãe e suas duas  filhas  estão sofrendo, a mãe está com as filhas rodeadas de brinquedos tentando acalmá-las mas as duas não disfarçam a cara de medo apesar de toda proteção da mãe o medo é evidente nas faces.
21, Mãe com as duas filhas no colo em meio aos brinquedos em um parque. As duas crianças estão tristes enquanto a mãe aparenta estar mais calma. Estão cercadas por ursos de pelúcia e um carrinho de brinquedo.
22, Mulher sentada numa pelúcia com duas meninas no colo. Uma das meninas aparenta ter por volta dos cinco anos e a outra, entre um e dois anos. Na imagem há brinquedos espalhados pelo chão: ursinhos de pelúcia, carrinho e pecas rosas. Todas as pessoas da imagem aparentam tristezas e choro. Estão expostas ao Sol, mas todas estão agasalhadas com blusas de frio e calças.
2226, Uma moça abraçando duas crianças. A moça está sentada no chão enquanto abraça duas crianças que estão sentadas nas suas pernas atrás delas tem bichos de pelúcia e alguns brinquedos amontoados no chão.
2327, Uma mulher sentada em algum objeto no chão, envolta a uma sérias de brinquedos e pelúcias espalhados por um chão de terra no que parece o quintal de uma casa com muros envelhecidos. As mulher tem expressão preocupada e sobre seu colo há duas meninas com olhar de choro. Estão bem vestidas e com cabelo bem arrumado.
2330, Três pessoas, duas crianças e uma mulher adulta, as crianças estão sentadas no colo da moça que me parece ser mãe delas e tem muitos brinquedos jogados ao chão de barro ao redor das  duas meninas e da moça e me parece que as crianças estão chorando e a moça está com a  feição triste.
2331, Uma mãe de aparência arrasada, está sentada na sarjeta com suas 2 filhas pequenas. Parecem estar tristes com algo que aconteceu. Seus brinquedos e ursinhos de pelúcias estão a sua volta jogados. A criança do lado esquerdo aparenta ter 1,5 anos e no outro braço da mãe a outra filha tem uns 2 anos.
2332, Uma mãe e suas filhas no colo, as meninas estão chorando sendo consoladas pela mãe. alguns brinquedos e ursos de pelúcia no chão caracterizam que estavam lamentando terem perdido a sua casa ou coisa assim.
2335, Imagem de duas menininhas de aproximadamente 3 e 4 anos com expressões de angústia sentadas no colo da mãe, que está com um olhar pensativo sentada em cima do que parece ser um boneco de pelúcia sob a terra, e elas estão rodeadas de brinquedos como pelúcias, carrinhos, pentes rosas..
2338, Uma mulher sentada no chão com duas crianças no colo, uma em cada braço, brinquedos em volta, rosto de satisfação da mulher, chão com areia, um quintal, crianças bem vestidas com blusas e roupas de frio.
2340, Um ambiente de quintal de terra, mostra parte de um degrau de concreto. Bastante brinquedos espalhados no chão próximo a mulher e crianças que se encontram abraçadas, aparentemente as crianças estão sendo acolhidas por essa mulher.
2444, A imagem apresenta uma pessoa adulta agachada, abraçada a duas crianças, que estão tristes e chorosas. Atrás desta, encontram-se brinquedos como ursos de pelúcia, carrinhos de brinquedo. Uma possível razão para terem brigado são, de fato, os brinquedos.
25, Na foto uma moça está sentada com as pernas cruzadas, com duas crianças pequenas em seu colo, uma com casaco azul e outra com casaco marrom. A moça, provavelmente a mãe, está com o rosto bem próximo ao das duas. Nenhuma delas olha para a foto, mas as crianças parecem estar à beira do choro. Em volta delas, vários brinquedos espalhados, alguns bichos de pelúcia e também um carrinho.
2528, uma mulher de cabelos lisos com duas crianças sentadas do seu colo elas estão de blusa e calça com olhar triste, estão sentadas no chão ao fundo tem vários brinquedos e ursinhos de pelúcia espalhados no chão
270, na imagem vemos uma mulher sentada com o que indica ser suas duas filhas, umas mais velha e uma menor, elas estão sentadas e ao redor delas há um chão de terra com muitos brinquedos de meninas espalhados ao redor delas
28, Duas meninas de aproximadamente 2 e 5 anos estão, juntamente com a sua mãe, sentadas no chão com diversos brinquedos. Todas estão bem trajadas, mas não demonstram felicidade por desfrutar bem deste momento
282, Uma mulher está sentada sobre um bicho de pelúcia com as suas duas filhas no colo. Atrás delas é há outros bichos de pelúcia bem como brinquedos de plástico. O chão onde elas estão é de terra. Mais atrás delas há uma pequena rampa de cimento
2838, No local existe uma mulher sentada com duas crianças no colo dela , ao redor dela tem muitos brinquedos, desde ursos de pelúcia até carrinhos. Uma das crianças parece estar com uma expressão de choro, a mãe está com expressão de feliz devido a situação
2840, Mulher com pele branca e cabelos compridos, com expressão triste e com duas crianças chorando no colo. A criança da esquerda tem pele branca, cabelos presos e casaco preto, a da direita é um pouco mais velha e está usando um casaco marrom. As três estão sentadas no chão em um ambiente ensolarado ao ar livre, com alguns brinquedos espalhados em volta.
2841, Uma mulher está sentada enquanto abraça duas meninas de 3 ou 4 anos de idade. Elas parecem sentadas no chão de areia. A volta vê-se brinquedos e pelúcias jogados pelo chão. As meninas estão bem agasalhadas e vestem jaquetas. Além disso as crianças parecem chorar. A mulher olha para o chão.
3022, Uma moça está de cócoras com duas meninas no colo. Ela está abraçando as duas ao mesmo tempo. As duas meninas aparentam estar meio triste. A mulher está sentada em cima de um bicho de pelúcia grande e à volta dela há vários brinquedos quebrados. Entre eles há um outro bicho de pelúcia que se parece com um cachorro, uns brinquedos rosas que parecem fazer parte de algum brinquedo com rodas e um caminhão vermelho. Eles estão sentados em um chão de terra
3023, mãe e filhas, abraçadas, meio desnorteadas, mas rodeadas de brinquedos. Onde elas foram? a mãe é solteira? fugiram de casa? Elas tiveram condições para comprar todos os brinquedos então deve ter sido um passeio no parque... ou será que elas estão refugiadas e receberam os brinquedos? Elas parecem preocupadas... a expressão facial da mãe não traz boas perspectivas nem esperança.
31, Três mulheres aparentando ser da mesma família estão sentadas no chão e abraçadas. São duas meninas, uma aparentando ser mais velha, por volta de 4, 5 anos e uma mais nova, por volta de  2 anos. Há alguns brinquedos espalhados no chão e elas parecem estar desabrigadas, pois estão sentadas no chão de terra, a menina mais velha chora e a mulher adulta que as acompanha parece desolada.
32, Uma mãe com duas crianças pequenas sentadas no chão. Elas estão sentadas com brinquedos e ursos em volta, todos espalhados. Parece uma cena triste, a mãe olha para baixo e as crianças parecem que estão chorando.
3228, A foto nos mostra uma mulher sentada no chão de terra, próxima ao que parecem ser degraus de uma escada, abraçada a duas meninas, provavelmente suas filhas, que sentam em seu colo. Ao redor das três encontram-se vários brinquedos de criança e pelúcias jogados ao chão. A mulher, cabisbaixa, apresenta um rosto sério, enquanto que as meninas parecem estar chorando. As expressões nos rostos das pessoas retratadas nos passa a impressão de que algo de ruim aconteceu a essas pessoas e elas estão se consolando.
3232, Num pedacinho de quintal começa uma longa caminhada que se estende até a vida adulta. No colo e no aconchego da mãe , duas crianças de dois e quatro anos choram provavelmente pela disputa de um brinquedo supostamente favorito. Mas há tantos brinquedos para cada uma, por que a briga? Enquanto crianças , essas disputas são saudáveis, desde que se ensine a compartilhar, a dividir , a se divertir com os outros . A respeitar. Sentada no chão de terra num dos bichos de pelúcia gigantes, a mãe consola as duas filhas num lindo dia ensolarado porém um pouco frio. situação que vai dar saudade pela inocência e pelo poder de formação de nossos filhos.
3233, A imagem retrata brinquedos espalhados no fundo e uma moça sentada em bichos de pelúcia, e em seu colo, duas meninas com blusa, calça e tênis, de expressão de desespero e tristeza. A moça para estar consolando as meninas, com a cabeça apoiada em uma delas.
33, Na cena há uma moça jovem, e no colo dela 02 meninas, que aparentam ter 04 e 06 anos, o chão é de areia, e espalhado nele há muitos brinquedos e dois grandes ursos de pelúcia. Muitos dos objetos do chão são da cor rosa e há um carrinho na cor vermelha.
3321, A imagem retrata uma mulher adulta com duas meninas em seu colo. Esta foto foi tirada em um momento de distração, divertimento ou brincadeira das crianças, pois há uma série de brinquedos espalhados ao redor da mulher e das crianças.
356, A imagem mostra uma mulher sentada segurando duas crianças (possivelmente suas filhas), uma em cada perna. Algum tipo de mal parece ter ocorrido na casa dessa família, pois elas estão do lado de fora de casa e é possível ver os brinquedos das crianças espalhados pelo chão.
36, Uma mulher sentada em um bicho de pelúcia com duas crianças no colo, a do lado esquerdo tem aproximadamente 1 ano e a do lado direito 3 anos, estão em quintal de terra e com alguns bichos de pelúcia. Todos estão com expressão de tristeza.
379, Foto onde uma mulher sentada em local aberto com sol segura e abraça duas garotinhas, uma de aproximadamente 2 anos e a outra, 4. Estão tristes. Há brinquedos espalhados pela parte de terra do chão, como ursos de pelúcia, carrinho, pedaços de brinquedos cor de rosa. Vestem roupas de frio.
398, Uma moça que parece ser mãe de duas meninas, estão toas abraçadas com vários brinquedos ao redor. Parece que estão em frente a própria casa ou então perderam a própria casa. A mãe parece estar pensativa enquanto as crianças estão com cara de choro.
4021, Uma mulher sentada no chão segura duas crianças sentadas em seu colo. no chão ao seu redor se encontram animais de pelúcia e brinquedos cor-de-rosa. O chão é de terra batida, mas elasse encontram ao lado do que parece uma escadaria.
4023, Uma moça de cabelo castanho usando camiseta de manga comprida branca, calça azul e sapato vermelho e preto está sentada olhando para o chão (canto inferior direito da foto). No colo dela estão sentadas duas crianças. Do lado esquerdo da foto, a criança mais nova com cabelo castanho amarrado em um pequeno coque em cima da cabeça e casaco preto com detalhe branco está olhando para cima (canto superior direito da foto). Do lado direito da foto, a criança mais velha com cabelo castanho parcialmente amarrado em um coque atrás da cabeça e casaco marrom, calça azul e tênis branco está olhando para o lado esquerdo da foto. O chão é de terra na parte onde as pessoas estão e de concreto no fundo da foto. Imediatamente atrás das pessoas, vários brinquedos (da direita para a esquerda): brinquedos cor-de-rosa de plástico, um bicho de pelúcia marrom, uma caixa de plástico amarela com alça, um bicho de pelúcia branco e um carrinho vermelho e preto.
4024, Uma mulher, sentada, está com duas meninas em seu colo. As três pessoas são brancas. As três pessoas parecem aflitas. Elas estão sentadas em um chão de terra. Ao fundo, um pedaço de concreto e brinquedos espalhados pelo chão.
4025, Há uma mulher adulta, sentada na terra, na beirada de uma escada de concreto, com duas crianças no colo. Ele está com as pernas cruzadas e possui uma menina em cada perna. Todas vestem calça jeans e blusa de frio. Ao redor delas, há brinquedos espalhados, como ursos de pelúcia, carrinhos, e outros de plástico. A mulher adulta olha pra baixo, sem expressão, enquanto as meninas demonstram tristeza
4026, Na foto aparece uma mulher com o que parece ser duas filhas pequenas. Elas parecem estar em uma caixa de areia e tem brinquedos espalhado ao redor. Os brinquedos mais evidentes são ursos de pelúcia e um carrinho vermelho. A mulher e as meninas usam roupas de frio.
4027, Uma mulher branca maquiada e de cabelos lisos e sandália de salto com duas meninas no colo, sentada em uma pilha de ursos de pelúcia e brinquedos, em um chão de terra em frente a alguma casa, provavelmente esperando alguém enquanto as filhas choram
4028, Ao centro, sentada de pernas cruzadas ao chão de terra, está uma mulher com duas pequenas crianças ao colo. A mulher, de aproximadamente 27 anos, tem cabelo comprido e castanho escuro, está com o rosto baixo e bastante próximo aos das crianças de colo. A criança à esquerda é uma menina de aproximadamente 2 anos, e tem cabelos curtos e castanhos claros presos com elástico ao topo da cabeça. A outra criança, também menina, tem aproximadamente 4 anos tem cabelos castanhos escuros um pouco mais comprido que a outra. Ambas as crianças apresentam expressão de reconforto, porém insegurança. Às voltas da mulher e das crianças, no chão de terra, estão alguns brinquedos: Algumas pelúcias, alguns de plástico, e um carrinho vermelho.
4030, Uma mulher branca e com os cabelos castanhos, vestida com uma calça jeans e uma camisa de manga comprida branca abraça duas crianças: A da esquerda veste um agasalho preto e a da direita usa um agasalho marrom, as duas são brancas e têm os cabelos castanho claro. Todas as três estão tristes. Elas estão sentadas sobre uma pilha de brinquedos: É possível ver ao fundo um urso de pelúcia marrom, um outro branco e um caminhão de bombeiros vermelho. Todos esses brinquedos estão jogados no chão de terra e ao fundo é possível ver que o chão é cimentado.
4032, Uma moça, sentada no chão de terra, senta em seu colo duas crianças pequenas de poucos anos, ambas meninas. As três tem os rostos próximos, mas nenhuma delas olha para a câmera, Estão cercadas de alguns brinquedos, alguns pelúcias, outros plásticos, e atrás delas alguns degraus de alvenaria.
405, Calçada pavimentada, mas rua de terra. na rua, uma mulher sentada de pernas cruzadas abraçando duas crianças em seu colo, ambas tristes, atrás delas, diversos brinquedos jogados, tanto na rua quanto na calçada, incluindo ursinhos de pelúcia grandes, um carrinho e outros brinquedos quebrados. A mãe parece tentar consolar as crianças.
430, A cena apresenta um quintal de terra, com uma calçada no fundo, onde há uma mulher de cabelos lisos olhando para baixo, sentada, que segura duas meninas no colo, que estão de blusa e cabelos lisos, presos e tênis. Ao redor há muitos ursinhos e brinquedos espalhados
495, Há uma mulher abraçada a duas meninas. As crianças estão com ar de choro e a mulher com ar de preocupação. Há brinquedos espalhados pelo chão, com carrinho e ursos de pelúcia. Ambas as garotas vestem casacos. uma com um casaco azul e a outra com casaco marrom.
5031, Um mãe segurando no colo o que aparentemente é suas duas filhas que parecem estar chorando. Estão sentadas em uma espécie de urso de pelúcia e também estão rodeadas de brinquedos e bonecos de pelúcias.
5032, Imagem retratando uma mãe com duas meninas no colo, sentada em brinquedos de pelúcia. As meninas aparentemente acabaram de ser assustadas por alguma coisa no momento em que brincavam no quintal, a mãe abraça forte as duas para protegê-las.
5033, Uma mulher está sentada no chão com duas crianças sentadas com ela, cada uma em uma de suas pernas. As duas crianças estão com cara de assustadas e parecem que vão chorar. A mãe está com cara de triste, com cara de que algo ruim acabou de acontecer
5034, Mãe está sentada ao sol, com suas duas filhas, abraçando-as enquanto está sentada e cima de diversos brinquedos, entre eles ursinhos de pelúcia e carrinhos de plástico. Aparentemente, estão no quintal de uma casa.
5035, Na foto estão duas meninas no colo de uma mulher jovem, que parece ser a mãe e todas estão com uma expressão de tristeza, inclusive as meninas estão chorando. Ao redor delas há diversos brinquedos espalhados.
5036, Mulher branca abraçando duas meninas em um terreno aberto que alguns bichos de pelúcia no chão. Está de dia. A mulher e as crianças estão com roupa de frio. A mulher e as meninas possuem cabelos castanhos. As meninas estão sentadas no colo da mulher
521, Uma mulher segura duas crianças no colo, duas meninas aparentemente da mesma idade, entre 2 ou 3 anos. Em volta da mulher e as meninas há vários brinquedos e ursos de pelúcia, parecem estar em frente ao quintal de uma casa. A mulher não aparente estar feliz, isso pode ser explicado pelo momento em que a foto foi tirada, no qual a mulher não estaria olhando para câmera, ou então porque algo realmente a preocupa. Ambas as meninas também não aparecem sorrindo.
58, Uma mãe abraça suas duas filhas com muitos brinquedos em seu redor. As duas crianças choram em seu colo e a mãe parece preocupada com alguma coisa. Os brinquedos estão jogados no chão, todos bagunçados: um ursinho de pelúcia e um carrinho.
684, Duas crianças se encontram abraçadas por uma mulher e com cara de choro. O lugar em que estas se encontram mostra um chão de terra, fora dos degraus. Além disso, se encontram vários brinquedos infantis espalhados pelo chão.
687, no centro há uma moça de pele clara e cabelo liso, sentada com pernas cruzadas, abraçadas com duas meninas no colo, a da direita tem pele clara, tem um coque na cabeça com lacinho cor de rosa e veste uma jaqueta e calça azul, enquanto a menina da esquerda também tem pele clara  usa casaco marrom calça azul e tênis branco,  e em torno delas há muitos brinquedos espalhados, todas estão com feição séria.
76, Há uma mulher sentada no chão, com duas crianças pequenas no colo, possivelmente suas filhas,  as meninas estão agasalhadas, há brinquedos e ursinhos de pelúcia no chão. Há um degrau de cimento no fundo
771, A cena apresenta uma mulher, provavelmente uma mão, com duas crianças, talvez suas filhas. Elas estão sentadas em uma calçada com vários brinquedos envolta, mas elas estão com uma expressão triste e uma das crianças está preste a chorar. É um momento onde mesmo sem um lugar para ficar a mãe se torna a casa das crianças, cuidando e dando apoio independentemente da situação.
772, Uma mulher segura duas garotas que parecem ser suas filhas, uma mais nova que a outra, sentadas em seu colo. a mão está sentada com as pernas cruzadas sobre um bicho de pelúcia grande que parece ser um cachorro akita com a língua de fora. as três estão sérias. Atrás delas, outros brinquedos estão jogados no chão, como bichos de pelúcia, carrinhos e outras peças de plástico. o chão é de terra batida, e, é possível ver, atrás dos brinquedos, um degrau branco de uma escada.
781, Na figura, estão retratadas duas meninas sentadas no colo de uma adolescente. As três estão rodeadas por brinquedos espalhados no chão e tem os semblantes tristes. Elas estão em ambiente aberto, em uma região de terreno, próxima a uma parte que está concretada. Parecem vítimas de um desastre ou guerra.
783, A imagem mostra o que aparenta ser uma mãe abraçando as duas filhas sentadas, depois de algo ter acontecido. As três estão com expressões sérias no rosto, e estão perto de brinquedos e bichos de pelúcia, ao ar livre.
788, Na imagem, há uma mulher sentada no chão carregando duas crianças no colo, podendo ser uma mãe com suas duas filhas. As duas crianças estão com cara de choro e a mãe está olhando em um ponto fixo, com um semblante que demonstra desolamento. Os brinquedos espalhados no chão acentuam essa sensação de desolamento e abandono.
790, Uma mãe abraça suas duas filhas no inverno, na qual foram ao parquinho, nota-se pelos diversos brinquedos ao lado, entretanto a bebe está bem triste e a outra criança encontra-se chorando, o chão não foi pavimentado.
791, Na foto há uma mulher com duas meninas em seu colo, sentados na terra com um monte de brinquedos em sua volta: ursinhos de pelúcia, carrinhos, brinquedos de plástico. Aparentemente as crianças não estão muito felizes
799, No meio da imagem, uma mulher branca está sentada e tem em seu colo duas meninas pequenas, que parecem ser suas filhas. A mulher olha para o chão, tem cabelos castanhos e longos e veste uma camisa branca e jeans. As duas meninas têm o cabelo, que também é castanho, amarrado. A da esquerda veste um casacão preto, enquanto a da direita veste um bege. Ambas carregam uma expressão chorosa. Em volta da mulher e das meninas, repousam alguns brinquedos no chão. Entre eles, da esquerda para a direita, estão um ursinho branco de pelúcia, um caminhãozinho vermelho, um urso grande de pelúcia amarelo e outras peças rosa de outros brinquedos.
811, Uma mãe está abraçando suas duas filhas, que estão em seu colo. Estão numa cena ao ar livre, ao sol, e todas possuem expressões de tristeza, desamparo, angústia, confusão. A mãe está sentada em alguma pelúcia, e ao seu redor têm outros brinquedos, algumas de pelúcia, outras de plástico (entre elas um carrinho).
820, Tem uma mãe com suas filhas no colo, sentada no chão de terra. Em volta delas, há vários brinquedos jogados e ao fundo uns degraus, o que nos leva a acreditar que é de uma casa. Aparentemente, elas foram expulsas de onde vivam e sem condições de saírem imediatamente, a mãe está com as crianças pensando no que poderia fazer para que as crianças não sofram tanto.
821, Uma mulher encontra-se sentada no chão de terra, com duas crianças sentadas sobre seu coloco, todas com semblantes de tristeza. Estão cercadas por vários brinquedos jogados ao chão em uma total desordem, dentre eles encontram-se ursos de pelúcia e carrinhos, percebe-se pelo semblante delas que algo de ruim possa ter acontecido.
823, Na foto parece ser uma mãe e duas meninas. Pelos brinquedos jogados e o semblante triste da mulher e das meninas que parecem estar chorando, deve ter acontecido algo muito triste nesse local. A mãe parece estar tentando consolar as crianças, mesmo ela estando muito triste com a situação.
826, Uma mulher está sentada no chão de terra com duas meninas no colo. Ao redor delas têm vários brinquedos, entre eles, ursinhos e carrinho. As três estão com roupas de frio e a mulher está abraçando as meninas.
827, Uma mulher, com duas meninas sentadas no seu colo, aparentemente suas filhas, num local de barro, com ursos de pelúcia em volta. As meninas estão chorando.
828, Duas pequenas meninas estão sentadas sobre as pernas de uma mulher mais velha que aparenta ser sua mãe, todas tristes. As duas crianças estão chorando e possivelmente a mulher que as segura também. Atrás delas, que estão em um chão de terra, há uma estrutura de cimento e espalhados em volta delas, muitos brinquedos e pelúcias, largados.
829, Mãe abraçando suas filhas sentada no chão de terra com alguns brinquedos em volta com urso de pelúcia bonecas e outras menores. Os rostos das 3 estão com choro, aparentemente aflitas, com algum motivo causado por agentes externos que lhe trazem dor e angústia
83, Uma mulher sentada no chão com duas crianças sentadas em seu colo. Há carrinhos e bichos de pelúcia jogados em volta. O chão onde elas estão sentadas é de terra e ao fundo é de cimento. Ambas as crianças são meninas, a direita da imagem está chorando, a outra criança parece séria. A mão está com um semblante triste, olhando para o chão.
830, mãe e duas filhas ainda pequenas sentadas em um urso de pelúcia na terra, em um local que provavelmente conseguiram para ficar, abandonadas. estão tristes e em pranto, os brinquedos jogados pelos cantos sem saber para onde ir, ou que está por vir.
834, uma mulher sentada com duas crianças em seu colo, e ao volta muitos brinquedos, o lugar parece um quintal de uma residência, a mulher demostra carinho pelas crianças, os rostos estão bem juntinhos, são duas meninas que estão no colo dela, demostra serem carinhosos.
835, tem uma mulher de uns 30 anos abraçando duas meninas uma parece ter três anos e a outra um ano e ao redor tem vários brinquedos e estão sentadas na areia que provável que seja um parque e está consolando as duas meninas talvez essa moça que eu mencionei possa ser a babá delas e a mãe saiu e deixo as meninas com ela.
836, nesta imagem vemos uma mulher sentada no chão com duas meninas de uns 4 ou 5 anos no colo. Aparenta ser filhas dela. As duas crianças estão com cara de que estão chorando e a mãe esta seria. Ao redor delas tem muitos brinquedos.
837, uma mulher sentada em um bicho de pelúcia, sob a terra, com duas minas pequenas em seu colo, e vários brinquedos espalhados atrás dela, está sol, e elas estão vestindo roupa de frio, com aparência triste
838, Duas meninas de até 6 anos no colo de uma mulher adulta, todas com roupas de frio. As 3 aparentam estar tristes e são brancas. Elas estão sentadas junto a alguns brinquedos no chão. O chão é de terra, mas possui uma parte com cimento.
839, a foto mostra uma mulher jovem, com duas meninas no colo. As meninas estão com cara de choro e de medo e a mãe parece preocupada. A mulher está sentada em cima dos ursos de pelúcia e de brinquedos espalhados no chão
840, Há duas meninas, uma menor e outra maior, no colo de uma mulher mais velha que deve ser a mãe delas. As crianças e a mãe estão bem agasalhadas e possuem cabelos escuros e lisos. Elas não parecem estar felizes, há muitos brinquedos jogados ao seu redor.
842, A mãe abraça as duas filhas, que parecem estar chorando, para acalmá-las. Elas se encontram sentadas na terra e estão rodeadas por brinquedos. Entre os brinquedos, encontram-se animais de pelúcia, um carrinho vermelho e objetos rosas.
844, a imagem aparentemente apresenta uma mãe e suas duas filhas de mais ou menos 4 e 5 anos de idade, as duas crianças estão sentados no colo da mãe e ambas as duas estão chorando. Há brinquedos por toda a parte mas aparentemente não é os brinquedos que trará a felicidade dessas crianças e sim a falta de um pai.
850, A imagem mostra uma mulher com duas meninas sentadas no seu colo com vários brinquedos jogados. As três pessoas mostradas na imagem aparentam estar tristes, como se estivessem sido despejadas da casa ou algo parecido.
854, Mãe com as duas filhas abraçadas, a menor à sua esquerda, e a maior direita. As crianças estão chorando, e a mãe tenta consolá-las. Percebemos atrás delas vários brinquedos jogados no chão, acredito que elas foram despejadas de suas casas, ou tiveram a sua casa destruída.
855, são três pessoas do sexo feminino 2 crianças 1 uma adulta as crianças aparentam estar com medo e a mulher que parece a mãe das duas está com uma cara de preocupação um local sujo com brinquedos espalhados e o chão de terra
856, Em uma rua de terra há uma mulher sentada com duas meninas bem pequenas em seu colo (uma delas é ainda um bebê). A mulher as segura como se as protegessem e há espalhado em volta delas vários brinquedos e as três estão bem tristes.
858, uma mulher com duas filhas no seu colo uma do lado direito e outra do lado esquerdo  elas estão sentadas em um urso de pelúcia bem grande e ao redor têm vários outros brinquedos, está com muito sol e aparentemente estão preocupadas e tristes.
859, mulher está com uma olhas triste e melancólico ao abraçar duas crianças pequenas que estão com cara de choro. Ao fundo vemos  os  brinquedos  jogados de qualquer forma parecendo que  aconteceu algo triste com essas pessoas podendo ter perdido algo.
861, No primeiro plano há uma mulher sentada no chão com duas crianças, meninas, no colo, em gesto de acolhimento/consolo. A mulher está olhando para um ponto qualquer no chão, com rosto triste. A menina em sua perna esquerda está chorando. Atrás do grupo há diversos brinquedos espalhados no chão de terra e uma escada de concreto . Parte da cena está sendo iluminada pelo sol, causando algumas sombras.
862, A imagem mostra duas crianças aparentemente tristes, chorando no colo de uma mulher que deve ser sua mãe. Elas estão sentadas no chão e ao redor delas tem um monte de brinquedos, e mesmo assim elas estão tristes.
863, No foco da imagem temos uma mulher de aparência nova, sentada em cima de ursos de pelúcia grandes e que tem uma menininha sentada em cada perna sua. A mulher está com expressão triste e as duas menininhas chorando. Ambas vestem roupas de frio. Ao redor delas há brinquedos e bichos de pelúcia espalhados em um chão de terra. E mais atrás vemos o degrau do que parece ser uma escada. Há sol batendo nelas.
864, A mãe está com suas duas filhas pequenas, envolta delas, estão espalhados seus brinquedos. Estão no ambiente externo da casa. Apesar da foto, aparentemente, demonstrar um ambiente de interação familiar e as três estarem abraçadas, a feição delas é de tristeza, como se houvessem recebido uma má notícia.
868, Tem uma mulher sentada em um ursinho que está no chão, na terra, abraçando a duas meninas no colo. Elas têm em torno de 3 a 6 anos de idade. A mulher tem entre 28 a 35 anos de idade. As crianças estão com blusões de frio, a da esquerda, está com uma de cor marrom, calça jeans clara e um tênis. E a outra, com uma de cor escura, puxada pra azul marinho a preto. Em volta delas, há vários brinquedos, entre eles, ursos e bichinhos de pelúcia e carrinhos. Atrás delas, há alguma construção, porém só tem as escadas.
870, Podemos observar na cena uma mãe sentada no chão abraçando suas duas filhas, sendo a da direita mais velha do que a da esquerda. Atrás delas, existem inúmeros brinquedos, desde ursinhos de pelúcia até mesmo carrinhos. Provavelmente elas devem estar no quintal da casa ou até mesmo em um parque. As crianças estão com cara de choro, devem ter brigado pelo mesmo brinquedo, e foi nesse exato momento em que a mãe separou a briga e as abraçou para fazer as pazes entre as filhas.
875, A foto e de uma mulher de aproximadamente 30 anos em um ambiente aberto a luz do sol. Existem alguns brinquedos espalhados pelo chão de areia do local, como: ursos de pelúcia, carrinhos e brinquedos de plástico. No colo da mulher, estão duas crianças. De um lado uma menina de aproximadamente 2 anos, cabelos presos para o alto e vestindo moletom. Sua face expressa choro. Do outro lado, uma menina de 4 anos, também com face de choro, porém vestindo uma jaqueta, calça azul e tênis. A mulher da foto aparenta estar desolada.
876, Uma mulher sentada no chão com duas crianças no colo, de uns dois anos. Em volta, alguns brinquedos, como bichos de pelúcia, carrinhos, algumas pecinhas cor de rosa.    Todas têm cabelos escuros, lisos, as crianças estão de cabelos presos
878, Mulher branca de cabelo castanho sentada no chão sob o sol com duas meninas no colo de 5-8 anos de idade. Todas estão com expressões sérias e usando roupas de frio. O chão é de terra com brinquedos e pelúcias ao redor delas e ao fundo há um chão de concreto.
879, Uma jovem adulta abraça duas garotinhas que aparentam ter 3 e 5 anos cada. O cenário possui brinquedos infantis dispostos no chão, porém a cena é triste e não de brincadeira. O ambiente parece ser um pátio concretado.
880, Tem duas garotinhas sentadas no colo de uma mulher bem no meio da foto. Ela abraça as meninas e parece triste, com a cabeça meio encurvada. As garotinhas estão chorando. A mulher está sentada em cima de um bicho de pelúcia no chão e tem outros brinquedos espalhados em volta delas, como ursos de pelúcia, um carrinho vermelho, um objeto amarelo que parece uma lancheirinha entre outros. O chão é de terra, não está limpo. O local onde elas estão, está iluminado pela luz solar. Tem um degrau atrás delas.
881, Uma mulher está sentada no chão com aspecto triste abraçando duas meninas que estão com cara de choro, com idades aparentes de 5 e 7 anos. Elas estão em uma rua suja e com brinquedos espalhados pelo chão.
882, Na foto há duas crianças no colo de uma mulher, possivelmente sua mãe. Trata-se de duas garotas. Ambas possuem cabelo marrom, liso e preso em cima. As duas parecem tristes. Usam blusas, uma calça azul e tênis. A mãe as abraça por trás em seu colo e está com o rosto próximo ao das duas filhas, já que cada uma está sentada em cima de uma de suas pernas. A mulher também possui cabelos marrons e lisos. Ela está sentada no chão, de terra, mas em cima de algum brinquedo grande de pelúcia. Espalhados pelo chão há mais dois bichos de pelúcia, um branco e uma marrom, um carrinho vermelho e pedaços diversos de outros brinquedos menores. Ao fim do espaço de terra, há um escada de cimento.
883, Uma mulher está sentada e com 2 crianças no colo (uma em cada perna). A criança na perna esquerda dela aparenta ser mais nova. Elas pisam em um chão de terra e tem vários brinquedos em volta delas. Os brinquedos são de pelúcia (tem um urso de pelúcia bem grande) e de plástico.
885, Uma família, mãe e duas filhas, sentadas sobre uma pilha de brinquedos que estão no chão. As duas filhas parecem ser da mesma idade. Todos na imagem parecem muito tristes e estão vestindo roupas para inverno.
886, Uma mulher sentada no chão, não asfaltado, com duas meninas crianças de aproximadamente 4 ou 5 anos sentadas em seu colo. Tanto a mulher quanto as meninas parecem estar chorando e em volta delas há alguns brinquedos.
888, A imagem mostra uma mulher sentada no chão com duas meninas (por volta dos 4 anos) sentadas no seu colo, com olhares de choro. A mulher olha para baixo e abraça fortemente as meninas, como se quisesse consolá-las, sem ao menos estar consolada. Ao redor delas há muitos brinquedos jogados no chão, como ursos de pelúcia, carrinhos, cachorrinhos, maquiagem de criança, calculadora, bloco de montar... Uma das meninas olha para frente como se esperasse que alguém fosse ajudá-las naquela situação.
889, A foto mostra uma mulher, sentada em um urso de pelúcia, em meio a alguns brinquedos, aparentemente velhos e sujos. Essa mulher abraça duas crianças do sexo feminino, sentadas em seu colo, que aparentam início de um choro.
890, Na imagem é possível ver uma mulher com duas crianças. A mãe está com as duas crianças no colo e abraçadas. Ao redor há vários brinquedos, bichos de pelúcia e outros brinquedos de plástico. O ambiente parece ser um parquinho, com terra ao redor. As pessoas da foto não estão olhando para a câmera e uma das crianças está com um olhar de choro. A mãe está com o olhar para baixo
891, Uma mulher branca de cabelos longos senta em um parque com chão de barro  com suas duas filhas sobre suas pernas, ela abraça ambas e olha para baixo, as crianças olham para pontos distintos do espaço. Brinquedos e bichinhos de pelúcia estão espalhados pelo chão ao redor delas ao fundo existem degraus de concreto e o sol brilha forte sobre elas. as filhas trajam jaquetas e calças de moletom com sapatos brancos.
892, Na cena, há uma mulher sentada no chão com duas garotas em seu colo, uma mais nova e outra mais velha. Elas parecem estar tristes, há brinquedos ao redor delas, tais como brinquedos de pelúcia e outros brinquedos de plástico cor-de-rosa. O chão em que elas estão é de terra, mas há logo atrás um degrau que talvez leve a uma casa.
893, Temos uma mulher no chão de terra abraçando duas meninas e ao redor alguns brinquedos sendo eles ursos de pelúcia, brinquedos rosados, avermelhados ou amarelados, aparentemente seria uma mãe com suas filhas, ao fundo temos um degrau em concreto
903, Uma moça está com duas meninas pequenas no colo em volta de vários ursos de pelúcia. Uma criança usa jaqueta marrom, jeans e tênis branco. A outra criança usa jaqueta preta. A moça usa uma sandália marrom. As três estão com os olhares distraídos.
904, A imagem mostra uma mãe sentada com suas duas filhas no colo, e de com a cabeça encostada em uma das suas duas filhas, aparentemente está bem preocupada, ao seu redor há vários brinquedos de criança, e elas estão ao ar livre.
907, tem uma mulher abraçada a suas crianças, duas menininhas, que aparentam ser as suas filhas, elas estão sentadas no chão com expressão de tristeza e preocupação. ao redor delas existem alguns pertences das crianças jogados no chão.
908, Uma mãe e suas duas filhas estão sentadas na calçada com objetos das filhas, brinquedos. As filhas parecem assustadas e tristes, sugerindo que algo ruim acabou de acontecer. A mãe parece preocupada. entre os objetos, estão um urso gigante de pelúcia, alguns menores, alguns carrinhos e outros brinquedos.
909, A mãe está abraçada as suas filhas sentada no chão de terra batida, as crianças estão com expressão de choro, e a mãe com expressão de triste e desolada, há brinquedos em volta delas, com ursos de pelúcia, e um caminhão.
910, Uma mulher segura duas crianças no colo. Ela está sentada sobre ursos de pelúcia em um chão de terra. Uma das crianças no seu colo chora. Por trás delas há outros ursos de pelúcia e outros brinquedos e uma calçada com azulejos. A mulher parece triste e desolada.
911, Tem uma mulher sentada ao chão com duas crianças no colo. Há vários brinquedos ao redor. Ursos de pelúcia, carrinhos e outros brinquedos. É dia. As crianças parecem tristes e a mulher, que parece ser a mãe das crianças parece estar preocupada. Todas estão bem vestidas e agasalhadas.
914, a imagem apresenta uma mãe segurando as suas duas filhas no colo, elas parecem estar chorando e estão rodeado de brinquedos e estão perto de uma escada, e estão sentadas no chão e estão usando roupas de  frio
915, uma mãe protege seus filhos sem ter medo de nada, sem se preocupar com o mundo externo cruel e sem dó, ela só pensa em proteger seus pequenos da maldade talvez sem temer a perda da sua própria vida.. isso e amor de mãe....
916, A imagem mostra uma moça com duas meninas no colo, Todas parecem estar triste. Elas estão sentadas em cima de muitos brinquedos e estão com roupa de frio. O local que estão tem terra e calçada de concreto e estão no Sol.
917, A foto mostra em primeiro plano três pessoas. Uma mulher adulta e duas crianças. A mulher tem o olhar perdido e o semblante que demonstra tentar proteger as crianças, que tem o olhar de choro. No segundo vemos ursos de pelúcia despedaçados.
918, A mãe com suas duas filhas, todas agasalhadas e sentadas em um momento de fraternidade na terra, num abraço apertado, com céu aberto, rodeadas com os brinquedos das meninas, vários ursos de pelúcia pelo chão.
922, Mãe desesperada com duas filhas no braço depois de ter sua casa comprometida por um fenômeno natural (terremoto). Imagem mostra o sofrimento também das crianças de não poder voltar pra sua casa, a mãe recolheu alguns brinquedos e aguarda ajuda.
934, Uma mulher adulta com duas meninas no colo. Todas estão com roupas de frio. está de dia, e elas parecem estar no quintal da casa. A casa tem umas partes de terra e de concreto. Estão sentadas com muitos brinquedos perto e elas parece estarem tristes.
935, Uma moça com duas meninas pequenas aparentemente jogadas na rua, sentadas próximo a um degrau, com brinquedos e outras coisas espalhadas pelo chão, a moça segura ambas no seu colo e todos usam jaquetas ou roupas de frio, apesar de próxima do degrau elas se encontram aparentemente na parte de terra.
94, Uma mulher está sentada com duas meninas sentadas em suas pernas. A mulher e as meninas são brancas, têm cabelo castanho e liso e usam roupas de frio. Elas têm expressões tristes e a mulher abraça as crianças. Brinquedos estão espalhados ao redor delas, carrinhos e bichos de pelúcia. O chão embaixo delas é de terra, mas ao fundo há uma laje cimentada e uma parte um pouco mais elevada, também cimentada.
945, Uma mulher e duas crianças meninas podem ser vistas nessa imagem. Tudo indica tratar-se de uma família já que a mulher segura as duas meninas em seu colo. Diversos brinquedos podem ser vistos espalhados pelo chão como carrinhos e ursos de pelúcia, e a cena se passa em algum lugar aberto.
946, Uma mulher com duas crianças meninas pequenas, uma delas parece estar chorando. A mulher está sentada no chão de terra, próximo a uma calçada com as duas crianças no colo, uma em cada perna, e está abraçando as duas com um semblante triste. Atrás delas estão alguns brinquedos jogados, com aparência de bem velhos. Alguns parecem ser ursos de pelúcia e um parece ser um carrinho vermelho.
947, Vejo três pessoas, duas meninas, uma que aparenta ter 2 ou 3 anos e outra de 5 ou 6 anos no colo de uma moça que as abraça, essa moça aparenta ter algo em torno de 17 ou 20 anos. Elas estão sentadas no chão e estão rodeadas por brinquedos, a sua maioria, bichinhos de pelúcia. O ambiente, parece ser o quinta de casa.
951, A imagem mostra uma mulher com duas meninas no colo de aproximadamente 4 anos. A mulher está sentada no urso de pelúcia e tem alguns brinquedos em volta da mulher. As duas crianças parecem apreensivas assim como a mulher. A mulher usa uma sandália com salto grosso e uma jaqueta branca. As crianças usam jaqueta e calça.
982, A mulher com as duas crianças no colo revela carinho e proteção. O semblante da jovem transmite uma preocupação e as duas meninas parecem chorosas. Os brinquedos espalhados apontam para um cenário de recente brincadeira infantil.
991, Uma mãe abraça suas filhas num cenário humilde, porém de um certo conforto, uma das crianças chora, a outra parece agoniada com a situação. Ao fundo é possível ver alguns brinquedos espalhados pelo chão de terra.
