1040, Várias pessoas em um local que pode ser todo revestido de "carpete" (tipo cinema ou auditórios), com uma fileira de cadeiras próximo a única parede visível na foto. Têm pessoas sentadas em todas essas cadeiras, e algumas pessoas em pé. Das pessoas em pé apenas um menino está olhando para a câmera. Todos estão vestidos como se estivesse bem frio nesse local com pesadas blusas de frio. As pessoas que aparecem são todas de pele clara.
1052, À direita da imagem tem um banco com uma senhora sentada, um cara e uma mulher com uma criança, parecem estar esperando. À esquerda da foto tem várias pessoas em pé, é um lugar fechado, parece um hospital ou algo do tipo
1054, Em primeiro plano, no canto direito, vê-se uma pessoa vestindo um pesado casaco marrom por cima de uma blusa preta. Essa pessoa também usa um lenço preto na cabeça e está sentada ao lado de um jovem ou criança mais velha que está de calça cinza e boné preto. Mais ao fundo, sentado ao lado do jovem de boné, uma mulher de casaco vermelho segura uma criança no colo. A criança veste uma japona com capuz. De pé, na frente do jovem de boné, uma criança veste uma japona verde escuro. A criança que está de pé, a pessoa com casaco marrom e o jovem com boné estão olhando diretamente para a câmera. Ao fundo pode-se ver as pernas de outras pessoas, todas vestidas com roupas pesadas e de frio. Da a impressão de ser uma momento de espera.
1055, Algumas pessoas estão reunidas. Há três pessoas sentadas num banco encostado na parece e algumas pessoas estão em pé. Todos usam roupas de inverno. Uma senhora está sentada olhando diretamente para a câmera. A senhora usa lenço preto e roupas escuras. Um garoto usando boné, sapatos brancos e calça clara está sentado ao lado da senhora. Uma mulher está sentada com uma criança no colo ao lado do garoto. A mulher usa blusa de frio vermelha e tem cabelos lisos. Um garoto usando uma blusa de frio verde, calças escuras e sapatos branco e preto está em pé de frente para as pessoas sentadas, mas olha para a câmera.
1058, Um grupo de pessoas se protegendo de alguma coisa, talvez exilados, ou do frio, ou simplesmente esperando alguma coisa numa espécie de fila. Com crianças, idosos, jovens, todos com muitas roupas de frio num ambiente pequeno. Com piso de concreto, paredes também.
1059, pessoas brancas e simples se abrigando do frio em um lugar pequeno e muito simples, com poucas cadeiras de plástico ou bancos largos sem muito conforto. O menino segurando a lanterna dá a impressão de que o local provavelmente não é um lar, as pessoas lã podem não se conhecer e não haja luz durante a noite.
1143, Uma idosa de oitenta anos cometeu um ato terrorista em uma vila isolada do interior do Rio Grande do Sul. Moradores relatam que ela parecia ser uma senhora normal e frequentava eventos da igreja frequentemente. O caso será investigado. Felizmente não houve vítimas no atentado.
1144, Pessoas sentadas e escoradas em um muro de concreto aparentemente esperam algo e formam uma fila de espera. No canto, pessoas em pé formando uma fila. À esquerda, um garoto simpático com jaqueta verde em pé, e mais a frente no muro dos escorados, uma senhora com sobrepeso olha para a foto. Todos são caucasianos.
1165, Há uma senhora idosa e 4 crianças caucasianas. Com exceção de um garotinho de calças jeans, casaco verde, camisa preta e tênis branco, que está de pé, os demais indivíduos se encontram sentados num banco e recostados à parede. A senhora traja vestimentas pretas e segura um volume branco. Ao seu lado, há um garoto de aproximadamente 13 anos trajando jaqueta azul escura, calça jeans clara e tênis branco. Usa um boné. Esses três primeiros olham para a câmera. Ao lado do garoto, há uma mulher jovem de vermelho com um garotinho no colo, que prestam atenção em outras coisas. Parecem estar esperando algo, e há outras pessoas cujos corpos não podem ser vistos completamente desse ângulo mais ao fundo da imagem.
144, Pessoas estão aguardando algo, parece um lugar frio, todos estão de casacos pesados , tem 3 criança, uma no colo de uma mulher, uma de pé olhando pra  foto, essa tem um casaco verde. e a outra está sentada segurando um objeto. Tem uma senhora de cabelos brancos sentada ao lado desse menino  e ela também está olhando pra câmera, está cm um casaco preto.
19, Parece um ambiente de hospital onde as pessoas estão aguardando atendimento em algum país europeu, não parece ser no Brasil, não possui lugar para todos se sentarem mas não parece um ambiente de pobreza extrema
20, parece uma festa de aniversário, onde a família está reunida para celebrar o aniversário de algum ente querido, talvez uma criança, onde a festa costuma ser mais tranquila, podemos perceber que tem pessoas de idades variadas.
2032, a imagem mostra claramente cinco pessoas, a primeira uma senhora de idade, sentada, toda de preto segurando algo que parece uma sacola. Ao seu lado tem uma menino, sentado, de boné e calça clara, tênis branco segurando algo que parece uma garrafa. A terceira e quarta pessoa são respectivamente uma mulher de vermelho e uma criança do sexo masculino que está sentada no seu colo e que está segurando uma banana. A quinta pessoa é um menino, em pé, como jaqueta verde e jeans e tênis branco. No fundo é possível notar que existe outras pessoas no local.
2033, A imagem mostra um grupo pessoas bem agasalhadas, alguns sentados outros em pé, podemos ver crianças adolescentes e idosos, não dá para saber onde eles estão e nem o que estão fazendo, o que perceptível na imagem é que está muito frio.
2035, Há várias pessoas na imagem, porém as mais visíveis são uma senhora de idade e um menino, olhando para a câmera. A senhora está sentada em um banco, encostado na parede e ao lado dela, um jovem e ao lado desse jovem uma mulher com criança de colo. O menino está de pé. É possível ver as pernas de várias pessoas ao fundo, em fila assim com também todas as pessoas estão com roupa de frio e em local fechado.
2037, Na foto acima tem várias pessoas sentadas no banco e algumas em pé bem a frente tem uma senhora bem idosa de pele clara olhos azuis com casaco preto lenço na cabeça atrás dela tem um rapaz de boné blusa de frio  e pernas cruzada com objeto na mão atrás dele tem uma moça com uma criança no colo ela está com blusa de frio e a criança também em pé tem três pessoas e um menino se destacando de agasalho verde calça e tênis está sorrindo
2038, senhora sentada toda agasalhada usando casaco  preto sobretudo vestido xadrez azul, blusa preta, cachecol tiara preto , sacola branca. Pré-adolescente sentado usando boné preto e amarelo, casaco azul , calça moletom cinza tênis branco, revista ou objeto marrom e prata, blusa vermelha. Menino usando casaco verde com detalhes amarela e vermelha, calça moletom preto, tênis branco e três listras preto e no bico do tênis preto, blusa preta e amarela. Mãe sentada com filho no colo comendo banana, mãe usando casaco vermelho  e filho usando blusa azul claro e verde, calça azul marinho e tênis marrom. Algumas pessoas agasalhadas com frio
2039, A senhora de pele branca e olhos claros observa com as mãos entrelaçadas. Veste-se com um casaco preto e lençol na cabeça. Mantém um cachecol sobre as pernas e uma sacola sob os braços. Há uma criança no canto esquerdo, vestindo casaco impermeável verde, calça e tênis branco.
2043, Crianças, idosa e mulheres com bebê no  colo à espera em  um abrigo aparentemente assustados fogem de sua cidade nas fronteiras há lotação em abrigos já que todos foram pegos de surpresa, cresce o número de doentes devido à lotação e falta de higiene
21, Em foco, duas crianças e uma senhora. Aparentemente a espera de algo. A senhora apresenta uma feição mais triste e preocupada, sendo que o jovem com o boné acompanha a mesma expressão da idosa, enquanto o garoto em pé aparenta estar mais tranquilo. Devido aos trajes a foto foi tirada em uma região fria.
22, Na imagem há um banco encostado numa parede cinza e azul.            Sentados, há uma senhora, aparentando o início da terceira idade, obesa, caucasiana, de olhos claros e cabelos grisalhos  um rapaz jovem, usando boné, com as pernas cruzadas, blusa de frio, calças jeans e tênis brancos   e uma mulher com uma criança de uns três anos no colo. Em frente ao banco, em pé, há um menino de uns 10 anos, vestindo blusas de frio, calças jeans escuro e tênis branco com detalhes  pretos. Na imagem há outras pessoas que não participam diretamente da cena.
2226, Um grupo de pessoas reunidas, em destaque na imagem está uma senhora idosa sentada e uma criança em pé um pouco mais ao fundo. Na imagem também tem algumas crianças sentadas ao lado da senhora e outras pessoas em pé atrás da criança em destaque.
2327, Um grupo de mulheres e crianças estão com roupas de frio numa área que parece aberta, pela noite. As que estão próximas a um muro de um imóvel estão sentadas. 3 dessas pessoas estão olhando para a foto, uma é uma senhora gordinha de pele bem branca e é a pessoa sentada mais próxima da foto. Os outros 2 são gatos, um sentado e outro de pé de sorriso curioso.
2330, Dez pessoas no local, 3 sentadas e o restante em pé, 3 pessoas olhando para a câmera fotográfica, aparenta estar frio no local por que elas estão todas de blusas e uma criança no colo de uma moça segurando uma banana.
2331, Uma senhora, com seus 80 anos, está sentada com um casaco bem grosso, uma sacola na mão, lenço na cabeça, olhos azuis e cabelos brancos. está olhando com uma cara de cansada, pois, em sua volta tem muitas crianças. Um menino este de frente para ela, com uma jaqueta verde e tênis branco. Tem uma cara de quem aprontou muito e agora quer o perdão da senhora.
2332, Uma fila. Um hospital talvez. velhos e crianças, bebês esperando o momento se serem atendidos. O menino em  pé tentando se distrair enquanto aguarda, uma senhora com blusa de frio bem agasalhada sentada esperando.
2335, Foto do que parece ser uma foto bem informal de um aniversário de família, onde tem pessoas sentadas em um banco ao lado da parede, entre elas uma senhora com um jaleco de veludo preto e um lenço preto na cabeça, um menino de uns 12 anos com boné verde escuro e uma moça sentada com uma blusa vermelha e um neném de colo. Do lado esquerdo existem várias pessoas que não tiveram seus rostos fotografados e um menino de uns 8 anos em pé olhando para a câmera e de jaqueta verde.
2338, Lugar fechado, provavelmente uma garagem ou quintal, crianças e adultos, uma senhora de idade, alguns adultos reunidos no canto, criança se divertindo, criança sentada com objeto na mão, senhora sentada olhando pra foto.
2340, Crianças, bebê, mulher e idosa. Pessoas em um ambiente pequeno, alguns sentados outros em pé. Com roupas de frio, alguns olhando para a câmera quando a foto foi tirada. Outras pessoas aguardando ou se relacionando. Ambiente de chão apenas no contra piso e paredes pintas de cinza até metade dela.
2444, A imagem apresenta um grupo de pessoas comuns, com atenção voltada ao fotógrafo. Em primeiro plano, aparece uma senhora com lenço na cabeça. Ao seu lado, uma criança de boné tem uma lanterna na mão. Ao lado desta criança, por sua vez, encontra-se uma jovem com uma criança em seu colo. Em pé, está uma criança sorridente, possivelmente acompanhada de seus familiares. O encontro pode consistir em uma reunião de família.
25, Na imagem, temos um grupo de pessoas: uma senhora de idade, com olhos claros, com cabelos brancos, sentada, de casaco escuro, e com um lenço preto amarrado na cabeça e uma sacola na mão. Sentado ao lado dela um menino de calça comprida cinza, casaco azul marinho e boné preto. Ainda mais ao fundo uma moça de casaco vermelho está sentada com uma criança no colo. De pé, próximo deles, um menino branco, com casaco verde, calça comprida e tênis branco. ainda dá para ver ao fundo alguns pares de pernas.
2528, três pessoas olhando, uma senhora sentada com uma blusa de frio cinza e um xale na cabeça, um menino ao lado dela de boné e calça e tênis e outro menino em pé de blusa verde, calça jeans e tênis branco ao fundo várias pessoas conversando com roupas de frio
270, Há uma senhora gorda olhando para a câmera enquanto a imagem era tirada. Ao redor dela estão outros adultos e eles trazem consigo crianças. Todos usam roupas quentes e estão bem agasalhados. Uma das crianças está olhando para a imagem assim como a senhora
28, Senhora de aproximadamente 65 anos, moradora de uma região fria devido ao casaco pesado, é fotografada em uma festa infantil. Ela está acompanhada por dois meninos, que também interagem com a foto. A Festa conta com mais integrantes, mas que não participam deste comento com o fotógrafo.
282, Pessoas reunidas num evento de caráter familiar. Pelo traje que estão usando é possível inferir que esteja um tempo frio. há uma senhora com roupas pretas logo a frente. Ao lado dela há um garoto e uma garota com um bebê no colo. Na esquerda há um criança em pé.
2838, No local existem pessoas de todas as idades, desde crianças , jovens até senhoras de cabelos brancos. No local todos estão com roupas de inverno, sugerindo temperatura baixa. Alguns estão distraídos outros estão olhando para a câmera
2840, A cena possui diversas pessoas dentro de um cômodo, algumas em pé e outras sentadas. No direito da cena existe uma senhora idosa sentada, de pele branca, cabelos brancos, usando um casaco cinza escuro e lenço preto na cabeça. Ao lado, no mesmo banco, existe um rapaz de pele clara, tênis branco, calça azul claro, blusa azul escuro, boné preto com um detalha amarela e preto e segurando uma lanterna marrom e branca. Ambos estão virados para a esquerda e é possível ver seus rostos. No mesmo banco está uma mulher sentada com uma criança no colo, a criança de sapato preto, calça escura e blusa azul claro, a mulher de blusa vermelha e cabelos compridos, ambos estão voltados para a direita e não é possível ver seus rostos. Do lado esquerdo existe um menino de pele branca, cabelos escuros curtos, vestindo um tênis branco e preto, calças pretas, camiseta amarela e casaco verde. Ao fundo existem outras pessoas que só aparecem abaixo da cintura.
2841, À esquerda da imagem está um menino em pé. Ele veste roupas de frio bem grossas (calça e jaqueta). À direita estão sentados no chão de cimento uma senhora de cabelos brancos, bem gorda, um outro menino, e uma jovem com um bebê. Todos estão bem agasalhados e a senhora porta um lenço sobre o seu cabelo. Ao fundo vê-se as pernas de algumas pessoas que estão em pé.
3022, Há 4 pessoas sentadas ao lado direito e uma criança em pé do lado esquerdo. Na frente das pessoas sentadas há diversas pessoas em pé, entre elas o menino. As pessoas estão sentadas em um banco preto. O menino que está em pé usa uma jaqueta verde escura com uma camisa amarela embaixo. Ele está usando uma calça preta e um tênis branco com a ponta preta. As pessoas sentadas, da mais próxima a mais distante, há uma senhora, uma criança, e uma mulher com um bebê no colo. A senhora se veste com um sobretudo preto, tem um cachecol xadrez de cor azulada e um saco plástico no colo. Ela usa um gorro preto em volta do pescoço e da cabeça.         Atrás dela, há um menino com boné preto, jaqueta azul escura, calça branca e tênis branco com 5 furos na parte de cima. A moça com o bebê está logo atrás deste menino. Ela usa jaqueta vermelha com uma camisa azul, calça azul escuro e uma bota marrom. O bebê usa uma jaqueta azul claro, está segurando uma banana na mão direita e um salgadinho laranja na mão direita.
3023, uma multidão está esperando algo, talvez a chegada do trem?     Nenhum parece ser rico, mas não estão em condições difíceis. Talvez estejam esperando um atendimento? A senhora tem um aspecto sóbrio... a criança que está levantada parece querer causar boa impressão, já o jovem que está atrás da senhora quase parece ter sido pego de surpresa pela foto. Há uma mulher com uma criancinha no colo no fundo da foto, todos de casaco... a noite deve ter sido fria.
31, Pessoas reunidas, algumas sentadas e outras em pé. Parecem estar numa região fria, pois estão bastante agasalhadas. Uma senhora olha diretamente para a câmera. Ela é branca e possui olhos claros. Tem a cabeça coberta por uma espécie de cachecol preto. O menino que está sentado ao seu lado, usa boné e a menina do lado segura uma criança. Há também uma criança em pé, usando um casaco verde e preto. É um menino de aproximadamente sete anos de idade.
32, Uma sala de espera, com algumas pessoas sentadas e algumas em pe. Tem uma senhora olhando para foto, dois meninos por volta de 10 anos e uma mãe com criança de colo. Tem por volta umas dez pessoas nesta sala.
3228, A foto nos mostra várias pessoas, de diferentes idades, juntas em um mesmo recinto. Não é possível ter certeza do que está acontecendo exatamente, mas à direita encontra-se uma parede na qual se encosta uma fileira de cadeiras. Em primeiro plano, sentada na primeira cadeira, está uma senhora de idade vestida toda de preto utilizando também um lenço em sua cabeça, nos deixando ver apenas um pouco de seus cabelos brancos. Também em destaque um garoto, quase em frente a essa senhora, vestindo uma jaqueta aparentemente pesada. Em segundo plano vê-se uma grande quantidade de pessoas, homens e mulheres, mais novas e mais velhas, aparentemente esperando por algo. É possível perceber uma apreensão, uma insegurança, no rosto de algumas pessoas.
3232, uma senhora bem agasalhada, idosa de pele clara, um tanto obesa, sentada próximo à parede juntamente com outra pessoas, na sua maioria crianças aguardam para serem atendidas. o local aparenta ser fechado mas todos estão bem agasalhados. Ao lado dessa senhora está um adolescente com uma garrafa de água e logo em seguida uma criança sentada no colo da mãe come uma banana. algumas pessoa encontram-se de pé mas não parecem estar incomodados.
3233, Na imagem percebe-se que há uma multidão, mas apenas é possível identificar uma senhora que está sentada, de olhos claros e um tecido preto envolto em sua cabeça, um agasalho bem grosso. Atrás há um menino de boné e blusa, suas expressões são de espanto. Ao lado, um outro menino em pé, também com um agasalho expressa um olhar mais curioso.
33, Na cena há várias pessoas sentadas, sendo a que está em destaque trata-se de uma senhora, gorda, cabelos brancos, olhos claros e casaco preto. Ao lado dela um garoto de cerca de 14 anos, com um boné e olhar curioso. Ao lado dele uma moça som uma criança de colo e quase em frente à senhora um menino de aproximadamente 07 anos, com olhar curioso..
3321, A imagem retrata alguns adultos e crianças bem agasalhados em um local com pouca iluminação e com clima frio, a imagem remete o pensamento de que elas estão esperando algum atendimento ou algo relacionado.
356, A imagem mostra um grupo de pessoas em uma espécie de fila de espera. Não é possível determinar se estão em situação de necessidade ou não. Observa-se uma idosa à frente, um adolescente e uma mãe com uma criança no colo sentados, e uma criança em pé.
36, Na foto está em destaque uma senhora idosa sentada usando blazer e lenço preto na cabeça e tem mais duas crianças uma usando calça jeans azul escuro, camiseta amarela  uma blusa fina azul e por cima um casaco. A outra criança está sentada e também está usando calça jeans e um casaco
379, Pessoas esperam em um lugar fechado. Uma senhora em primeiro plano sentada olhando para a foto, branca de olhos claros, lenço cobrindo parte da cabeça; usa roupas escuras. Outros dois garotos olham também para a foto, um de pé e outro sentado ao lado da senhora. No fundo da imagem, uma moça segura uma criança no colo; muitas pessoas de pé ao fundo. Todos estão usando roupas de frio.
398, Tem algumas pessoas sentadas e em pé, sendo que estão bem agasalhadas, provavelmente estão num local frio. Tem pessoas de diferentes idades, desde idosas à crianças. Todas estão calçadas, usando tênis ou coisas do tipo e parecem esperar algo.
4021, Nessa imagem vemos, à direita, quatro pessoas sentadas em um banco e à esquerda uma criança e vários adultos(estes fora da foto, apenas  com as pernas aparecendo). Das pessoas no banco, a mais próxima da câmera é uma senhora de casaco preto e cachecol cobrindo a cabeça, seguida de um garoto adolescente, e após uma menina de casaco vermelho segurando uma criança de casaco azul.
4023, Um grupo de pessoas brancas. Do lado direito na frente, uma senhora de cabelos brancos com um lenço preto na cabeça, roupa preta e azul marinho com detalhes em branco e laranja por baixo de um sobretudo cinza chumbo. Ela está sentada com os pés no chão e dedos da mão entrelaçados sobre o colo. Ao seu lado (mais ao fundo da foto), um menino com tênis branco, calça jeans clara, casaco azul marinho e um boné cinza. Ele está sentado em uma cadeira com o tornozelo esquerdo apoiado sobre o joelho direito e está segurando um objeto no colo. Ao lado dele, uma menina de cabelo liso castanho e casaco vermelho está sentada com uma criança no colo. A criança está segurando uma banana parcialmente descascada, tem cabelo castanho e está usando um casaco azul claro e verde, calça azul marinho e tênis marrom. Na frente do menino sentado, um menino de pé com calça jeans escura, tênis branco e preto e casaco verde. Os meninos e a senhora estão olhando para a câmera. Outras pessoas de casaco ao fundo.
4024, Um grupo de pessoas usando roupas de inverno rigoroso. As pessoas são brancas e de diversas idades e sexos. Apenas três delas estão olhando para a câmera. Algumas pessoas estão de pé e algumas outras, sentadas.
4025, Há algumas pessoas em uma fila. Há pessoas mais velhas sentadas, todas estão com vestimentas de frio. Pelo flash, é provavelmente noite. Há crianças também, um menino está de pé e sorri. As pessoas sentadas estão apoiadas em uma parede pintada de duas cores: a metade de baixo é bege e a de cima branca.
4026, Na foto aparece uma idosa e algumas crianças. A idosa e algumas das crianças estão sentadas como se estivessem esperando algo. Uma das crianças está em pé e olhando para a câmera. Parece que existem algumas pessoas na fila ao fundo. O lugar em que eles estão tem paredes e chão de concreto sem pintura.
4027, diversas pessoas, todas brancas, sentadas e encostadas em uma parede e um chão de cimento, e todas muito bem agasalhadas. uma criança de pé com roupas aparentemente caras e todos olhando para a foto com um olhar desconfortável.
4028, A imagem mostra ao lado direito algumas pessoas sentadas com as costas apoiadas em uma parede. A pessoa mais próxima na imagem é um senhor de aproximadamente 57 anos de cabelo grisalho, pele e olhos claros.      Este senhor veste uma jaqueta preta e um xale preto à cabeça. Sentado ao lado deste senhor, há um garoto de aproximadamente 11 anos, de pele clara, olhos e cabelos castanhos usando um boné preto, agasalho azul escuro e calça jeans azul clara. Ao seu lado, mais ao fundo da imagem é possível ver uma mulher de jaqueta vermelha com uma criança de colo, vestida com um agasalho azul e verde. No canto esquerdo da imagem, de pé, à frente do senhor, está outra criança, de aproximadamente 7 anos de pele clara, olhos claros e cabelo curto e castanho. Este garoto veste uma jaqueta verde escura, calças escuras e tênis branco.
4030, Uma senhora gorda está sentada. Ela está toda vestida com roupas quentes pretas, tem olhos azuis e o cabelo grisalho. À direita dela, um garoto, também branco, mas com cabelo castanho e boné, também está sentado. Ele também usa roupas de frio: Moletom azul marinho, calça jeans e tênis branco. À direita do garoto, uma menina, com os cabelos castanhos e a pele branca, tem em seu colo uma criança mais jovem. Ela veste um agasalho vermelho e a criança em seu colo, um agasalho azul. Em pé, em frente ao garoto sentado, está um outro garoto: Ele tem a pele branca, os olhos castanhos e o cabelo curto e castanho. Ele usa um moletom verde escuro, uma camiseta preta, calça jeans escura e um tênis branco. Ao fundo, outras pessoas também estão em pé.
4032, À esquerda da imagem, uma criança com mais ou menos 12 anos está de pé. Do centro à direita, a figura mostra sentados uma senhora, um garoto mais velho e uma moça da qual poucos traços são detalháveis, está com uma criança no colo. É possível ver algumas pernas de outras pessoas presentes que não apareceram na foto. Todos estão vestidos com roupas para o frio.
405, Chão de concreto, o local é o interior de algum estabelecimento. a direita vemos diversas pessoas sentadas, como em fila, há uma senhora com criança no colo, uma senhora já de idade, um garoto, e outras pessoas, a esquerda, pessoas em pé em fila e um garoto fora dela. Todos usam roupas como se estivesse bem frio o ambiente.
430, É um lugar de piso rustico onde há uma parede do lado esquerdo de cor branca e faixa larga e escura na parte de baixo. Nesta parede há uma senhora branca, vestida de preto, com as mãos cruzadas, sentada. Ao seu lado há um adolescente sentado, de pele branca, boné na cabeça, calças e tenista. Ao lado dele há uma mulher sentada de pele branca, com casaco vermelho, segurando uma criança de casaco verde e azul, segurando uma banana. Há pessoas em pé ao redor deles, e logo a frente um garoto branco, de casaco verde e camiseta preta, com calças pretas e tênis branco, que está segurando as mãos e olhando para frente.
495, há uma senhora gorda, vestida de preto, com lenço na cabeça e cabelos brancos. Perto dessa senhora há dois garotos com caras de curiosos, um usando casaco verde e outro usando casaco azul e boné. Perto do garoto de boné, tem uma mulher de casaco vermelho segurando uma criança no colo
5031, Um grupo de pessoas em uma espécie de fila de atendimento. Nesta fila existem crianças de colo, crianças, adolescentes e uma senhora de idade que está segurando um sacola branca, está usando um grande casaco que aparenta ser marrom.
5032, Imagem retratando pessoas aguardado em uma sala de espera. Crianças, adultos e idosos, ambos com agasalhos para ficarem confortáveis com a temperatura baixa. No momento da fotografia todos olham para o registro da foto.
5033, Avó e seus netos estão reunidos em um cômodo, aparentemente para comemorar algo. Estão todos com frio, pois estão todos muito bem agasalhados. A senhora está usando um cachecol enrolado no pescoço e na cabeça.
5034, Um senhora vestida com muitas roupas e com a cabeça coberto por um tecido, olha para a foto, sentada com outras pessoas mais jovens, provavelmente aguardando por algo. Em pé, há uma garota, que aparenta ter sete anos, vestida com calça e blusa preta.
5035, Na foto há uma idosa, algumas crianças e jovens. Todos parecem estar calmos, porem parece que estão esperando algo. A julgar pela vestimenta, acredito que estejam em uma região de bastante frio, pois todos estão bem agasalhados
5036, Na frente há uma mulher idosa usando roupa toda preta e véu preto. Ela possui cabelos brancos e olhos azuis e está olhando para a câmera. De frente para a mulher idosa existe um menino com roupa de frio com algo nas mãos. O menino está com o cabelo raspado e é branco e possui olhos castanhos.
521, A imagem mostra o que parece ser uma reunião amigável de pessoas, há crianças de colo e crianças em torno de 10 anos, e uma senhora logo e frente da imagem. ela está com um casaco grande e lenço na cabeça. Todos estão com agasalho, portanto é uma noite fria
58, Nesta foto pode-se observar diferentes pessoas: uma senhora mais velha, de uma elevada massa corporal em primeiro plano, aparece sentada com um véu na cabeça; em segundo plano duas crianças, sendo uma delas em pé e, ao fundo, uma mãe com um bebê no colo.
684, Uma mulher e dois garotos olham para a câmera, altamente agasalhados. Além disso também vemos que essa mulher e garoto estão sentados, assim como uma mulher com sua criança. Ao fundo se encontra uma multidão de pessoas.
687, À esquerda há pessoas, uma delas é uma garoto de jaqueta verde escura, camiseta amarela calça preta e tênis branco, cabelo bem curto, pele de cor clara, à direita as pessoas estão sentadas encostadas na parede, a frente está uma senhora de casaco preto e longo, um cachecol preto, cabelos grisalhos e um arquinho esverdeado na cabeça, atrás um garoto de pele clara, vestindo calça cor cinza, pernas cruzadas com uma lanterna na mão esquerda apoiada na perna esquerda jaqueta azul marinho de gola amarela e boné preto com um círculo amarelo, mas atrás uma moça de pele clara cabelo liso e  castanho e veste uma jaqueta vermelha com uma criança no colo, essa criança está com uma blusa azul de mangas verdes e toca verde, belo castanho claro.
76, Há várias pessoas na foto: uma senhora obesa, com um casaco cinza e um lenço na cabeça, um menino ao lado usando um boné verde e uma blusa azul,   uma mulher segurando uma criança no colo. A esquerda há uma criança de pé, com casaco verde.
771, O local parece o interior de um prédio ou uma casa. Há várias pessoas, mas em sua maioria crianças, que demonstram estar esperando por alguma coisa. As pessoas mais ao fundo estão mais difíceis de distinguir pois foto cortou suas cabeças, mas na frente tem um velha que está vestido roupas bem quentes e mais quatro crianças, também com roupas de frio, onde duas estão olhando para a foto. As pessoas não demonstram terem sido mal tratadas ou de muito baixa condição financeira.
772, mais próximo da câmera, tem uma senhora vestida sentada com um sobretudo cinza escuro e a cabeça coberta por lenços pretos. seus cabelos são grisalhos e os olhos são claros.    Está com as mãos cruzadas sobre as pernas e olha para a câmera. há mais três pessoas sentadas ao seu lado: um garoto de pernas cruzadas e boné e uma mulher de casaco vermelho que tem no colo uma criança vestida com uma jaqueta azul e verde. O garoto olha para a câmera, a mulher, não. Outro que olha para a câmera é um garoto de pé em frente àquele que está sentado. tem a cabeça raspada e usa jaqueta verde.    Há outras pessoas de pé atrás deste, mas só são mostrados do busto para baixo, não revelando seus rostos. parece estar frio, pois todos estão usando casacos e jaquetas. não é possível calcular a dimensão do espaço onde estão, porque não dá para ver o local todo, mas dá para pensar em um recinto fechado por causa da pouca luz que ilumina o lugar e da parede ao lado esquerdo.
781, Na figura, existem pessoas em um ambiente fechado, que estão sentadas em um local encostado à uma das parede do recinto. Pode-se ver a predominância de crianças na imagem, e uma mulher, idosa, em destaque. Aparentemente, seria uma região de espera.
783, São algumas pessoas juntas, em destaque dois garotos e uma senhora, brancos, agasalhados contra o frio. Parecem estar em um lugar fechado, onde um dos garotos e a senhora estão sentados, e o garoto menor está de pé, perto de adultos.
788, Na imagem, há uma senhora que está em primeiro plano, olhando para a câmera com um semblante sério e trajes escuros. Também há uma criança e um jovem olhando para a câmera, além outras pessoas não identificáveis no fundo da foto, que foram cortadas ou não estão olhando para a câmera. Pelo traje das pessoas, deveria estar frio, e a quantidade de pessoas dá a impressão de ser um provável encontro de pessoas.
790, Uma família passando o inverno juntos, no qual vemos em destaque uma senhora muito agasalhada com um casaco preto, uma criança com uma jaqueta verde e outro menino ao fundo de boné. Existe um bebe ao fundo no colo da mãe com uma banana na mão.
791, uma senhora de cabelos brancos e muito agasalhada, que está sentada, em primeiro plano. Logo depois, duas crianças, uma sentada (que está de boné) e uma em pé, olhando para a foto assim como a senhora. E depois uma moça sentada e uma criança em seu colo
799, Há uma fileira de pessoas sentadas, encostadas à parede, à direita da foto. À esquerda, há pessoas de pé, mas cujos rostos são cortados pela foto, exceto o de um menino branco, voltado para a câmera, que veste um casaco verde-escuro e calças jeans e possui cabelo castanho claro. Na fileira das pessoas sentadas, observam-se, à frente, duas pessoas voltadas para a câmera e duas pessoas ao fundo olhando para direções diferentes. A pessoa mais próxima da foto é uma senhora branca de vestimentas pretas. Ao seu lado na fileira, um menino, adolescente, branco de boné verde. Ao lado dele, ao fundo da foto, uma mulher de cabelo castanho e casaco vermelho está voltada para a esquerda e segura um menino que olha na direção oposta da câmera.
811, Na cena há três figuras olhando para a câmera: uma senhora gordinha e de cabelos grisalhos vestida toda de preto com um lenço envolvendo sua cabeça, Um menino que está sentado ao seu lado e está usando um boné e calças claras, Um outro menino que está de pé à esquerda vestindo uma blusa verde. Há outras pessoas ao fundo, mas estas não estão olhando para a câmera.
820, Há pessoas adultas, crianças e idosas, aparentemente esperando para serem atendidas e muitas dessas pessoas estão em pé. A roupa que estão usando é de frio, o que leva a acreditar que podem ser pessoas que saíram de seus países para outro, em busca de condições de vida melhor para elas. Com base nisso, pode dizer que essas pessoas foram buscar atendimento no consulado do país em que se abrigaram.
821, Jovens, adultos, crianças e uma senhora estão sentados em uma espécie de sala de espera, por[em tem também nesta mesma sala pessoas em pé, nota-se claramente que se trata de um período de temperatura baixa, visto que todos estão bem compostos de roupas de inverno, blusas, cachecol, tênis, estando todos bem agasalhados.
823, A foto parece ser de uma família reunida, com seus jovens, adultos e crianças. parece ser apenas uma foto comum, do cotidiano dessa família. Essas pessoas não parecem estar enfrentando grandes dificuldades.
826, Há dois garotos, uma senhora e uma mulher com uma criança no colo. Um dos garotos está em pé com casaco de frio, calça e tênis. O outro garoto está com a mesma vestimenta, porém está com boné e sentado. A senhora está com roupa de frio, inclusive cachecol. A mulher e a criança estão sentados.
827, Uma senhora de cabelos brancos, olhos claros, completamente agasalhada, com dois meninos, um em pé e um sentado ao lado da senhora. Os dois meninos também estão agasalhados. E no mesmo banco uma mulher com um menino no colo.
828, Uma senhora no primeiro plano de caso preto, lenço preto na cabeça e cachecol azul marinho e estampa xadrez, sentada ao lado de um garoto de boné e uma garota com uma criança no colo. Em pé, à frente deles, um jovenzinho, com um volumoso casaco verde, de nylon, calça jeans e tênis branco. Todos muito agasalhados em uma imagem que remete ao leste europeu pós fim da união soviética. Ao fundo percebe-se outras várias pessoas em pé, ao que parece uma reunião familiar talvez alegre, uma festa de aniversário, talvez triste, como um velório.
829, Família ou grupo se pessoas, em sua composição tem idosos a crianças, com feição de leste europeu em algum bunker escondido de algum conflito armado acontecendo eu seu pais ou região, semblante não é de desespero e nem angústia, aparentemente está tudo dando certo
83, Um grupo de pessoas em uma sala fechada, alguns sentados em algumas cadeiras. Entre os sentados, uma senhora vestida de preto, com um cachecol preto, um garoto de boné e uma mulher com uma criança no colo. Esses estão a direita e foram descritos do mais próximo da câmera para o mais distante. Há um garoto a esquerda em pé e olhando para a câmera, atrás desse garoto há diversas pessoas de pé.
830, nesta imagem as pessoas aparentemente apresentam estar numa região onde o índice de frio é grande, todos estão muito agasalhados mas aparentam estar bem e alguns até surpresos com a foto. não pode-se dar uma certeza do motivo de estarem todos ali, mas provavelmente são todos conhecidos ou de uma mesma localidade, podendo ser até mesmo familiares. em suma, estão sentados dando a entender que esperam por algo.
834, existe umas pessoas sentadas, uma senhora branca de olhos azuis, com casaco de frio, um cachecol na cabeça, e ao lado um jovem de boné , e ao lado desse jovem uma mulher com uma criança nos braços, e a frente uma criança com casaco verde e várias pessoa ao redor.
835, tem algumas pessoas em local que não dá pra identificar o que seria, mas olhando bem a imagem eu acho que deve ser um hospital talvez pois tem um menino de uns 6 anos sorrindo meio sem saber o que está acontecendo e no mesmo lugar uma senhora com olha preocupado esperando algo, ao lado dela um menino mais velho olhando atentamente para a câmera e ao lado uma moça segurando uma criança de colo
836, Na imagem vemos várias pessoas sentadas e algumas de pé aguardando algo. Do lado direito logo na frente, vemos uma senhora de cabelos brancos com um cachecol na cabeça e um paletó pretos. Ao lado dela um garoto jovem que está usando boné com um casaco azul escuro com detalhes amarelo e vermelho, calça jeans e tênis branco. Ao seu lado uma menina jovem de cabelos não tão longos, de blusa vermelha que está segurando uma criança de casaco azul claro com verde, calça azul escura e um tênis marrom. Do lado esquerdo vemos um menino pequeno com casaco verde escuro por cima de uma blusa azul escura, calça jeans e um tênis preto e branco e está ao lado de várias pessoas em pé que não dá pra ver os rosto
837, tem uma senhora com roupas de frio, sentada, e do lado dela um menino também sentado, e outro em pé na frente deles, algumas pessoas ao fundo, que só dá  para ver da cintura para baixo, e do lado no menino sentado, uma mulher segurando um bebê de colo, tirando as pessoas em pé e as sentadas, não existe mais elementos das fotos, mas parece que estão em alguma festa.
838, Pessoas brancas e com roupa para frio, estão numa espécie de sala de espera, algumas sentadas e outras em pé. Há uma senhora idosa, crianças, homens e mulheres. Algumas pessoas estão olhando para a câmera (a senhora e duas crianças) .
839, Na foto há crianças, um bebê no colo de uma mulher, uma senhora gorda de cabelos brancos e olhos claros que está sentada e olhando para a câmera. Todos estão com roupas de frio e parecem estar na fila de alguma coisa.
840, uma espécie de sala ou corredor, parede e chão na cor cinza. Há muitas pessoas, sentadas pé. Elas são brancas e estão muito agasalhadas, deve ser um lugar muito frio.  Em maior evidência na cena estão uma velhinha sentada com um lenço preto na cabeça e casaco também na mesma cor, um garotinho em pé com casaco verde-escuro, calça jeans e tênis branco, e um outro garotinhos sentado do lado da idosa de boné, casaco azul-escuro, calça jeans de lavagem clara e tênis branco.
842, Um grupo de pessoas espera por algo, a maioria estão em pé. Entre as que estão sentadas, temos uma idosa vestida com um enorme casaco e saias escuras, com algo dentro de uma sacola plástica branca de baixo dos seus braços, ao lado dela um menino de boné verde com as pernas cruzadas, segura um algum recipiente que possui a tampa marrom, e atrás deles, uma mãe está com o seu filho no colo e este está segurando uma banana. Por fim, o que também chama atenção é a criança de casaco verde em pé, próxima a essas pessoas que se encontram sentadas, segurando alguma coisa de cor vermelha.
844, A cena apresenta pessoas de classe média baixa em uma espécie de uma fila, todos no local estão bem agasalhados o que indica que o ambiente está bem frio. No final da fila aparenta estar uma senhora já idosa caucasiana olhando para a câmera junto com mais duas crianças de na faixa de mais ou menos 7 à 12 anos de idade.
850, A imagem mostra algumas pessoas aparentemente esperando algo. Na imagem, mostra o rosto de quatro pessoas uma senhora branca de olhos claros, um menino de cabelos curtos, um adolescente de boné e uma mulher segurando uma criança. A mulher, a senhora e o adolescente estão sentados, e o menino de cabelos curtos está de pé. A temperatura deve estar baixa, pois todas as pessoas da foto estão usando roupas longas e de inverno.
854, várias pessoas bem agasalhadas, que aparentemente se encontram em um lugar frio, percebemos na imagem uma criança, uma senhora sentada, outra criança e uma mãe sentada com o filho no seu colo. Aparentemente essa pessoas estão em algum lugar esperando para serem atendidas.
855, aparenta ser uma família italiana ou alemã pois são composta por pessoas brancas de olhos claros em um local onde faz muito frio com muitas crianças o chão e de cimento com paredes cinzas e metade pintadas de branco
856, Em um local escuro, aparentemente a noite, parecem estar em uma longa fila na qual há pessoas em pé e algumas sentadas em cadeira próxima a parede.       Está frio e todas vestem grossos agasalhos. Há uma senhora em destaque no primeiro plano que possui um cachecol enrolado em volta da cabeça. Há várias crianças no lugar e mulheres com crianças de colo.
858, uma família que tem uma mulher de idade aparenta ter uns 70 anos, tem também um menino sentado ao lado dela que aparenta ter uns 17 anos  ele está de boné e ao lado dele está um menina que está com um bebê no colo que tem uma blusa azul claro e cinza e de pé tem um outro menino de blusa grande e está de calça e um tênis brilhante, o chão é de cimento mas bem feito e no fundo têm outras pessoas.
859, nessa imagem vemos pessoas de várias idades , em foco uma senhora vestida toda de preto sentada e olhando para quem tirou a foto, ao seu lado tem uma criança de boné sentada , mais ao fundo uma mulher segura uma criança no colo e bem no centro da imagem uma criança está de pé vestida com um casaco verde com detalhes em vermelho , ao fundo vemos outros sapatos de outras pessoas adultos e crianças assim parece um encontro de familiares.
861, a cena consiste em um grupo diverso de pessoas aparentemente numa sala de espera, há uma idosa sentada olhando direto para o observador e ao lado desta há um garotinho de pé olhando com atenção. atrás da idosa há um jovem sentado, usando boné e mais atrás uma mulher com uma criança no colo. A mulher conversa com outras três pessoas que estão atrás do garotinho e cujos rostos não aparecem(imagem cortada).
862, Podemos observar um grupo de brancas, bem agasalhadas, entre elas temos crianças, jovens, adultos e idosos. Alguns estão em pé e outros sentados. Parece que eles estão à espera de alguma coisa, pois não estão com fisionomia feliz.
863, Bem à frente da imagem vemos uma senhora bem branca, de olhos claros e cabelo branco. Veste um sobretudo preto, um cachecol preto também que está envolvendo a cabeça e tem um cobertor nas pernas. Está olhando para a foto e está sentada em uma cadeira do que parece ser uma fila de cadeiras e, ao seu lado tem outras pessoas. Logo atrás dela vemos um menino, branco, adolescente, com um boné também olhando para a foto. Ao lado dele, na outra cadeira, há uma mulher, aparentemente nova com uma criança no colo. Em frente aos três já descritos, em pé, há um menino, novinho, também olhando para a foto. E, ao redor dos descritos, tem muitas pessoas no que parece ser uma fila organizada. O chão é de concreto e as paredes também e são pintadas de branco, em cima e cinza em baixo. Pelas vestimentas, parece ser um ambiente muito frio.
864, Aparentemente são pessoas esperando um atendimento. Está frio e parece ser o período entre a noite e a madrugada. Há crianças, adultos e idosos, todos com trajes simples. O local é simples e não aparenta ser confortável.
868, Há duas mulheres sentadas em um banco encostado na parede do lado direito da foto, uma senhora com uma sobretudo cinza escuro, e um cachecol enrolado na cabeça, como se fosse um touca, olhos claros e branco, a outra com um casaco vermelho e um menino de uns 5 anos sentada em seu colo. O menino está usando um casaco azul bebê com verde claro e azul marinho, uma calça azul escuro e um tênis marrom. Pela vestimenta, está muito frio. Entre a senhora e a mulher, há uma rapaz de uns 18 anos com um boné marrom na cabeça, uma blusa de frio azul escura, umas calça jeans clara e um tênis. Todos olhando para a câmera. Em pé, na frente deles, há um garoto com idade entres 7 a 10 anos, com um jaqueta verde musgo, uma calça jeans preta e um tênis preto com a ponta preta. Atrás do garoto, há várias pessoas, também com roupas de frio, que parecem formar uma fila, isso do lado esquerdo da foto.
870, A imagem mostra inúmeras pessoas (aparentemente em fila) à espera da abertura de algum evento (talvez). Dentre essas pessoas, as que mais se destacam são dois meninos, um sentado e outro de pé, que está sorrindo. Outra pessoa que se destaca é a senhora que encara curiosamente a pessoa que fotografou o momento, e mais ao fundo podemos observar uma mãe e seu filho também sentados. Parece ser de noite, e o clima está frio, uma vez que todos estão bem agasalhados.
875, A foto apresenta várias pessoas em um ambiente fechado. Existe uma criança com jaqueta verde, calça jeans e tênis, ele está sorrindo e olhando para a câmera. Na foto também existe uma senhora com lenço nos cabelos, blusa de frio cinza. Seus cabelos são brancos, olhos e pele clara. Ao seu lado existe um garoto pré-adolescente usando boné e olhando para a câmera e por fim existe uma mulher de aproximadamente 22 anos, com uma criança no colo. Todos os aspectos dessa foto condizem com uma foto dos anos 80.
876, Cadeiras encostadas na parede com pessoas sentadas, outras em pe.  parece estar muito frio, pois todos estão bem agasalhados. Pessoas de várias idades, homens, mulheres e crianças. Uma senhora de cabelos brancos, olhos claros, com um casaco preto, lenço na cabeça, talvez uns 60 anos, sentada no primeiro banco, ao lado um menino com uns 12 anos, seguido de uma mulher com um criança no colo
878, Grupo de pessoas brancas com roupas de frio em um local com parede e chão de concreto. No lado esquerdo existem quatro pessoas sentadas em cadeiras encostadas na parede, são elas: uma senhora gordinha de olhos claros e cabelos brancos envoltos em um lenço preto vestindo roupas quentes e pretas, um menino de aproximadamente 10 anos com boné e roupas coloridas, uma moça de cabelo castanho e casaco vermelho com um menininho no colo de casaco azul. Ao fundo existem várias pessoas de pé e no lado direito há um menino de aproximadamente 8 anos olhando para a câmera.
879, A figura mostra o que aparenta ser um local de espera. Do lado esquerdo podem ser vistos pés e pernas em pé, dispostos como que em uma fila. Do lado direito uma senhora aguarda sentada junto a um garoto de aproximadamente 13 anos e a uma jovem senhora que segura o seu filho sentado no colo. Uma criança está em pé no meio do enquadramento da foto.
880, Tem cinco pessoas na foto. Um garotinho branco em pé, vestindo um casaco verde, uma calça escura e um tênis branco com preto, uma garota sentada de casaco vermelho com uma criança no colo mais ao fundo, um garoto um pouco mais velho que o anterior de boné verde sentado no meio e uma senhora branca que está sentada na ponta da fora e usa um sobretudo preto, um lenço escuro em volto a cabeça e tem seus olhos fixos na câmera. Tem outras pessoas mais atrás que não estão por completo na foto também. Todos que estão sentados se encontram no canto direito da foto e o garotinho mais para a direita.
881, Na imagem estão em destaque uma mulher idosa sentada e uma criança, ambos com casacos grossos. Há uma mulher com uma criança de colo também sentada e muitas pessoas em pé com casacos grossos formando uma fila no fundo da imagem.
882, A foto mostra um conjunto de pessoas brancas de diferentes gêneros e idades, mas poucos rostos aparecem. O local, mas possui um chão cimentado e liso da cor cinza. Todas as pessoas usam roupas de frio. Dentre as presentes se destacam apenas algumas poucas. Uma delas é uma senhora sentada em um banco próximo à parede, que possui a mesma cor cinza do chão e, de sua metade em diante, foi pintada de branca. A mulher usa um sobretudo grosso preto e possui idade avançada. Possui olhos claros, cabelos curtos e brancos e sua cabeça está coberta parcialmente por um cachecol. Ela olha diretamente para a câmera, esboçando tranquilidade. Ao lado dela, no banco, também olha para a foto um garoto adolescente que usa um boné preto com um logo, uma blusa grossa azul marinho e calças e tênis brancos. Ao lado desse garoto também é possível ver uma mulher com blusa vermelha, cabelos lisos e loiros com uma criança em seu colo. Mais um garoto, em pé, olha para a foto com um semblante de surpresa.
883, Uma foto tirada de baixo para cima da altura da cabeça de uma pessoa. Têm algumas pessoas e crianças sentadas em cadeiras na parede. Duas pessoas sentadas e um menino olham para a foto. Mais ao fundo, têm outras pessoas em pé, mas na foto só aparece as pernas dela. As pessoas parecem estar esperando por algo.
885, Um grupo de pessoas aguardando algo. Algumas pessoas estão sentadas em um conjunto de cadeiras, outras estão em pé. As pessoas estão vestindo moletons, casacos, calças, cachecóis e outras roupas de frio.
886, Um grupo de pessoas, aparentemente, em uma região de baixa temperatura ou em um período de inverno, pois estão com blusa, tocas, gorros e casacos grossos aguardando para receber algum tipo de auxílio.
888, Na imagem há uma senhora branca, com muitas blusas de frio, um cachecol enrolado na cabeça e um cobertor em seu colo olhando para a foto. Ao seu lado, há um garoto (com mais ou menos 12 anos) sentado que também está bem agasalhado, com jaquetas, calça comprida, tênis e um boné, em seu colo há um objeto. Na frente da senhora e do garoto, há outro menino, só que aparenta ser menor de idade que está em pé, olhando para a foto. Ele também está com roupas de frio, com jaquetas longas, calça comprida e tênis. Mais para o fundo da imagem, há uma mulher com uma criança no colo, a criança aparenta ter no máximo 3 anos, e ela está comendo banana. O ambiente que eles estão não está claro, pois há muitas pessoas em pé, paradas e andando que podem estar esperando algo como serem atendidas em algum lugar.
889, A foto mostra uma senhora, sentada em uma cadeira, ao redor dela tem outras pessoas, o lugar se parece um ambiente de espera, as pessoas na foto estão bem agasalhadas. e o chão parece de cimento, mas sem nenhum acabamento. A senhora veste negro, e na foto sua expressão é como se estivesse surpresa com algo.
890, Na imagem há várias pessoas com bastante roupa, provavelmente um lugar frio. Algumas delas estão sentadas e com um olhar fixo, sério. Uma criança, em pé, também está olhando para a câmera. Mais atrás há várias pessoas em que não é possível ver seus rostos. O ambiente é simples, com o chão e parede da mesma cor, sem objetos, móveis e quadros.
891, Uma senhora de cabelos brancos em primeiro plano e dois meninos em segundo, estão olhando fixamente para a câmera. A senhora veste casacos grossos de lã preta e cinza, além de alguns panos em sua cabeça, e leva consigo uma sacola debaixo do braço, atrás dela um menino mais velho está sentado no mesmo banco e segura um objeto que parece uma lanterna, ele usa um boné e jaqueta azul-escuros, além de uma calça de moletom cinza e tênis brancos. O menino mais jovem está ao seu lado, em pé, e segura seus próprios dedos, este menino está usando duas jaquetas grossas e possui a cabeça raspada, além de estar usando tênis branco e calças jeans azul-escuras. Ao fundo, no mesmo banco, uma mulher senta com um bebê em seu colo, ambos bem agasalhados. Este banco está rente à parede e à frente deste, diversos adultos agasalhados estão em pé.
892, Na cena, há pessoas sentadas e um menino em pé olhando para a câmera, como se a foto tivesse sido tirada sem que eles fossem avisados previamente. O menino esboça o início de um sorriso enquanto a senhora com um casaco marrom pesado e um lenço preto na cabeça olha seriamente para a câmera. Há outras pessoas no fundo, mas seus rostos mal aparecem.
893, Na primeira cadeira temos uma mulher velha com vestimenta de corpo inteiro preta e com um lenço preto na cabeça, na segunda temos um menino com boné e terceira uma mãe com seu filho no colo, temos ainda muitas crianças e alguns adultos de pé, o chão e metade da parede é cinza claro
903, Uma idosa gorda usando um paletó preto está sentada com o olhar fixo. Um garoto de aparentemente 7 anos de idade usando uma jaqueta verde, jeans e tênis branco está em pé com o olhar fixo. Um rapaz com jaqueta azul e jeans claro está sentado ao lado da idosa. Uma mulher de jaqueta vermelha está sentada com um bebê no colo. Outras pessoas estão em volta em pé.
904, Na imagem há várias pessoas, e três delas estão olhando para algo que aparentemente lhes chamaram atenção, entre as que estão olhando são duas crianças, e uma delas parece gostar do que está vendo, elas estão com roupa de frio.
907, nessa imagem pode-se ver  várias crianças e poucos adultos. Tem uma senhora sentada junto a algumas dessas crianças.   Todos eles estão muito bem agasalhados com roupas de frio  enquanto esperam serem atendidos
908, o que aparenta ser uma família de imigrantes está concentrada em algum local, com a matriarca da família está sentada olhando para a câmera, trajando vestes pretas. o local parece frio pois todos utilizam casacos pesados
909, Pessoas e crianças parecem estar em alguma sala esperando algo, tem uma senhora de cabelo branco sentada, ao seu lado um menino, do lado do menino uma mulher com uma criança no colo, e a frente uma criança em pé sorrindo para imagem.
910, Diversas pessoas, principalmente mulheres e crianças estão agrupados à noite. A maioria veste casaco e outras roupas para se proteger do frio. Uma senhora e duas crianças olham para quem tirou a foto. A senhora é branca e robusta, usa casaco marrom e uma proteção para a cabeça, pescoço de cor preta e está sentada. Depois dela há uma criança de  sentada usando boné e segurando uma lanterna. O outro garoto está em pé e usa casaco verde.
911, Há um grupo de pessoas reunidas. Algumas pessoas em pé , outras pessoas sentadas. Algumas crianças também estão nesse ambiente. As pessoas estão usando roupas de frio. Estão todas bem agasalhadas. Há criança no colo de algumas pessoas. Parece que é noite.
914, a imagem apresentam algumas pessoas sentadas e outras em pé, parecem que elas estão esperando ser atendidas, a pessoas estão usando roupas de frio e parecem que estão calmas, a imagem apresenta pessoas de várias idades
915, imaginem o olhar de cada uma, a perspectiva de cada uma, pode ser em tempos diferentes....mais a alma, o olhar, a perspectiva, os sonhos são muito parecidos... pois cada geração busca o que a  passada lhe deixou de legado.
916, A imagem retrata pessoas numa sala pequeno como se estivesse esperando alguma coisa.  Há algumas sentadas e outras em pé. Há pessoas de todas as idades, de crianças até idosos. Todos estão com roupa de frio.
917, A cena mostra um grupo de pessoas, fitando a câmara no que parece ser um abrigo subterrâneo. Uma senhora corpulenta aparece em primeiro plano, com as mãos entrelaçadas e um crochê nas pernas. Uma criança em segundo plano, solta um meio sorriso.
918, Um grupo de pessoas brancas entre bebês, crianças adultos e idosos, homens e mulheres, esperando numa estação enquanto tentam se proteger do frio rigoroso do inverno atual com roupas muito grossas e tênis.
922, Imagem identifica povo esperando a abertura dos portões de um evento onde o frio atrapalha e a saída é agrupamento de pessoas todos juntos para amenizar o frio, mas como pode ver o povo não desanima e aguarda firme.
934, Pessoas que parecem ser refugiados a espera de alguma coisa.  Estão com muitas roupas de frio. Os mais velhos e com filhos estão sentados. Há todo tipo de pessoas, crianças, jovens e idosos. Todas são pessoas brancas.
935, Aparentemente uma fila ou setor de espera para algo, ao centro uma senhora de idade mais avançada com um pano ao redor da cabeça e pele clara, eles estão em uma construção de paredes cinzas, além da senhora tem uma criança em pé ao seu lado, uma moça com uma criança de colo mais ao fundo e uma criança mais velha que as outras duas, provavelmente nos 12 aos 14 anos.
94, Do lado direito da foto há uma parede, e próximo a essa parede estão sentadas algumas pessoas, uma senhora de idade, um garoto adolescente e uma mulher com uma criança de colo. Do lado esquerdo há algumas pessoas de pé, e um menino que olha diretamente para a câmera. Todos usam roupas de frio e são brancos. O ambiente é bege, mas a parte superior da parede à direita é branca.
945, pode-se ver na imagem diversas pessoas. Algumas estão sentadas e outras em pé, existem três pessoas olhando diretamente para a câmera, uma senhora e duas crianças. Todos estão bem agasalhados e dentro de algum tipo de local.
946, Aparentemente se trata de uma família que está esperando algo pacientemente em um ambiente pequeno, como uma sala de espera bem simples, feita de cimento. No banco estão sentados uma mulher idosa e gorda com uma blusa de frio bem pesada. Ao lado dela está um menino adolescente, ao lado dele está uma mulher de blusa de frio vermelha com uma criança pequena no colo. Em pé na frente deles, está um menino, uma criança também, mas não tão novo quanto o bebê, ele está usando uma blusa de frio verde e estava olhando para a câmera na hora da foto.
947, Vejo um pequeno aglomerado de pessoas, parece que elas estão numa fila, mas algumas pessoas estão sentadas e outras estão em pé. Há apenas 3 pessoas olhando na direção do observador. A primeira dessas pessoas é uma senhora branca e gordinha, de uns 60 ou 70 anos, ela veste um sobretudo preto e possui um véu preto em sua cabeça. Ao lado dessa senhora, uma criança, ou adolescente, de uns 12 ou 14 anos que também está sentado. Não consigo ver direito as roupas que está vestindo no tronco, mas vejo que está com um tênis e calça brancos, além de um boné preto com um logotipo que não consigo identificar. Esse logotipo é um círculo amarelo com um desenho preto no interior. A outra que pessoa que está olhando para o observador é uma criança, aparentemente com seus 7 ou 8 anos. Ela está sorridente e há um adulto atrás dela, segurando-lhe nos ombros - não dá para identificar esse adulto. Essa criança veste: um casaco verde, uma blusa preta, e uma camiseta amarela, além de calça jeans azul e tênis branco
951, A foto mostra uma mulher  olhando para a foto e está sentada de aparentemente 59 anos, ela está com a cabeça coberta com um pano preto, sobretudo o joelho na cor cinza. Ao seu lado possui uma criança  olhando para a foto com o sapato branco, calça jeans azul clara e jaqueta azule boné verde escuro. Ao lado da criança tem uma mulher com uma criança no colo, ela está de jaqueta preta e calça azul escura e a criança com a jaqueta azul clara. Na frente deste banco em que as pessoas estão sentadas tem algumas pessoas em pé, uma criança olhando para a foto com a jaqueta verde escuro, tênis branco e calça jeans. O chão não possui piso frio.
982, Um grupo de pessoas reunidas em um mesmo espaço. Parecem tranquilas e confortáveis mas a espera de alguma coisa. As roupas de inverno revelam a estação do ano. Parte do grupo parece alheio ao registro do momento pela câmera fotográfica.
991, Reunião em família na qual uma senhora está muito agasalhada, talvez para o dia das bruxas. Uma criança assustada para a foto, brinca com uma arminha de brinquedo, e ao fundo uma criança comendo banana no colo da mãe
