1040, Um bebê aparentemente pelado, enrolado em uma coberta branca com detalhes em vermelho. O bebê tem cabelo curtinho e enroladinho, uma boca com lábios bem grandes e vermelhos. Ele está deitado em algo que parece estar no chão, tem várias cores e não dá para definir muito bem onde acaba e começa o que (colchão, cobertas). Parece estar no chão porque tem uma parede ao fundo onde dá para ver o encontro dela com o chão.
1052, Uma criança enrolada em um pano, como se tivesse nascido ali mesmo, em um lugar bem excluído. Ela não parece ter nascido de uma maneira saudável, tem uma coloração branca na mão e o resto do corpo e moreno e tem os lábios bem grossos
1054, Um bebê com lábios grossos e vermelhos dorme, enrolado em um pano bege com estampas vermelhas. Os  bracinhos e peito do bebê não estão cobertos pelo pano. Suas mãozinhas estão fechadas. Abaixo e ao lado do bebê observa-se outras estampas. Um pano é laranja com desenhos em preto e outro é branco com bolinhas azuis.
1055, Um bebê com olhos fechados está envolto em um tecido estampado. O tecido é branco e a estampa vermelha. Ao redor da criança existem outros tecidos, também estampados e coloridos de amarelo e azul. O bebê tem lábios grandes, aparentam estar com batom, e tem cabelos escuros.
1058, Bebê negro, muito novo, com a pele um pouco esbranquiçada. Pelado e enrolado por um cobertor em uma espécie de cama ou um conjunto de panos no chão. Um ambiente de aparente pobreza. Com lábios maiores que normalmente um bebê tem.
1059, criança recém nascida envolta em panos cheios de estampas e coloridos que lembram temas indianos. A criança possui lábios extremamente grandes mas não é possível saber se é apenas uma característica ou se é algum tipo de problema congênito.
1143, Foi identificado na Índia um novo vírus que ataca crianças após o quinto mês de vida. O caso está sendo investigado pela equipe de pesquisadoras e cientistas da universidade da Índia. Foram relatados também casos semelhantes em outros países, mas ainda não houve confirmação.
1144, Um bebê de cabelos negros, pele branca e lábios muito grossos, dormindo com os braços para cima, envolto em um tecido aparentemente macio, branco com desenhos em vermelho, no que parece ser um quarto.
1165, Um bebê envolto em uma manta branca com desenhos de folhas e ervilhas vermelhas, depositado sobre alguns tecidos amarelos e azuis, não podendo deduzir exatamente o cenário. A boca do bebê parece inchada e muito vermelha, além de fronte estar acinzentada, como se houvesse caído poeira. Ele não parece saudável. Vê-se as mãos e parte do peito do bebê.
144, Um bebê negro de lábios grandes enrolado em uma coberta bege com estampa vermelha. O bebê está¡ dormindo, ao lado dele parece ter uma pessoa usando uma camiseta amarela. Embaixo dele tem outra  coberta, essa é azul e amarela, na parte amarela tem detalhes em preto.
19, Bebê recém-nascido com lábios um pouco maiores do que o normal, mas não parece ser nenhum problema de saúde, dormindo no chão em casa simples, parece estar bem alimentado, envolto em manta estampada na cor vermelha e branca
20, um bebê recém-nascido enrolado num cobertor branco com detalhes vermelhos, com alguns outros cobertores bem coloridos a sua volta, aparenta estar em cima de uma cama e seus pais vigiando seu sono enquanto tiram a foto.
2032, Bebê, aparentemente do sexo feminino, com lábios e mãos grandes, pele clara e cabelos escuros. Enrolada em um cobertor branco estampado com figuras vermelhas. O bebê se encontra aparentemente em uma cama que está coberta por uma colcha estampada de  bolinhas azuis e figuras pretas em fundo bege.
2033, A figura sugeri ser um recém-nascido ele tem umas manchinhas nos olhos e os lábios bem carnudos e vermelhos aparentemente está dormindo enrolado em um pano vermelho e branco no colo de alguém. O foco da figura é o bebê.
2035, A imagem de um bebê envolvido em um tecido branco e de estampa vermelha. Ela e o bebê é negro, porém está com aparência bastante pálida e os lábios extremamente vermelhos. Ao redor da criança é possível ver que ela está sobre um outro tecido, azul com estampas laranja, assim aparenta que a criança está sobre uma cama. No canto direito da foto é possível ver alguma  coisa bege, mas que não é possível distinguir o que é.
2037, Na foto acima tem um bebê recém-nascido está sem roupa coberto com uma manta branca estampada em vermelho está com os bracinhos pra cima, olhos fechados a boca e bem grande a pele e morena cabelos escuro está no colo de sua mãe na foto não aparece o rosto dela  a blusa dela e amarela e a saia e estampado azul e amarelo está sentada no chão
2038, recém-nascido sentido frio, dormindo está coberta com lençol estampado de flor  vermelho fundo branco deitado em cima de algumas manta fundo branco com bolinha azul, fundo laranja e folha preta, fundo laranja risco preto grosso e verde fino pintinha branca, almofada e um adulto sentado roupa amarela , parede branca preta e bege
2039, Bebê negro, envolto em cobertor branco com detalhes em vermelho sobre solo forrado com tecidos de bolinhas azuis e outros tecidos laranjas com detalhes em preto. Lábios do bebê estão inchados e vermelhos. Mãos e testa pálidas. Olhos quase fechados.
2043, bebê sofre com doença, apresenta palidez excesso de suor devido aos sintomas como  febre alta e lábios inchados  a mãe o cobre e deixa no colo à espera de ver melhora após medicação que demora a fazer resultado.
21, Bebê com poucos meses de vida e com lábios inchados, envolvido em um cobertor com estampas vermelhas. Está deitado no colo de uma pessoa com uma camisa amarela. Devido ao excesso de cobertores na cena, a foto parece ter sido tirada em um período frio.
22, Bebê recém-nascido com traços afrodescendentes: Nariz largo e lábios grossos e bem corados. Com os braços voltados pra cima, o bebê está enrolado numa manta branca com estampa vermelha, apoiados em tecidos e travesseiros laranjas com estampa preta. O bebê dorme.
2226, Um bebê dormindo com as mãos para cima, ele está enrolado em uma coberta branca com alguns detalhes vermelho e está deitado em cima de vários outros panos. O bebê tem alguns meses de vida e o que se destaca bastante são os lábios inchados.
2327, Um bebê, que parece recém-nascido, está envolto em um cobertor branco ornamentado por desenhos de traços vermelhos. Está sob as pernas de uma pessoa que com seu braço negro sob o cobertor segura a cabeça da criança. O ambiente parece pobre, bastante simples, mas a criança de lábios grandes a marcantes, parece dormir tranquila.
2330, Criança enrolado em uma coberta branca com desenho de flores vermelhas ocupando a maior parte da coberta e essa criança tem a boca um pouco estranha, parecendo de pessoa adulta, meio que inchada e muito vermelha e a pele dela está um pouco cinzenta.
2331, Um bebê enrolado em um edredom branco com detalhes de plantas e folhas vermelhas, de espreguiça todo a vontade. Embaixo, tem outros edredons. um branco com bolinhas azuis e outro amarelo com folhas verdes. O beiço é muito grande e aparenta que algum adulto passou muito batom nele.
2332, Um bebê recém-nascido, com lábios marcantes. Envolto em um cobertor. Provavelmente a foto foi tirada minutos após o parto que deve ter ocorrido naquele momento. Dificuldade para dizer se está vivo ou morto.
2335, Imagem forte de uma criança doente por conta de uma doença que ocorre em locais de muita falta de higiene e condições de vida quase zero. O neném de aproximadamente seis meses está muito inchado, enrolado num cobertor e com os lábios gigantes.. nota-se o sofrimento que ele está sentindo..
2338, Um bebê recém-nascido, lábios inchados, cor estranha, aparenta estar doente, enrolado na coberta, de olhos fechados, lençóis e cobertas em volta dele, uma cama onde ele está, com os braços abertos e mãos fechadas.
2340, Bebê de aparentemente poucos dias, morena, sexo feminino, lábios mais carnudos que o comum, olhos fechados, aparenta ter sofrido maus tratos pois tem traços de roxidão na pele, próximo aos olhos, cabelos escuros e molhados, grudados a cabeça tais como de um recém-nascido. Ele se encontra em meio a muitas cobertas e panos multicolores.
2444, A imagem descreve um bebê com olhos fechados, aparentemente dormindo, com lábios inchados, coberto por uma manta com estampa floral. Seus braços estão levantados e suas pequenas mãos fechadas. O cabelo está com aspecto molhado, como se o bebê acabara de tomar banho.
25, é um neném, provavelmente recém-nascido, que está com a boca bem inchada e vermelha. Tem o cabelo preto e a pele bem clara, mas está com as bochechas e os braços bem vermelhos. Está enrolado numa manta branca com detalhes em vermelho. As pálpebras também estão inchadas, e o neném está com os olhos completamente fechados.
2528, um bebê aparentemente recém-nascido com olhos fechados e boca inchada está deitado no chão, coberto com um cobertor branco com desenhos vermelhos, ao fundo várias cobertas coloridas amarela, azul preto e vermelho
270, a imagem mostra um bebê recém nascido com uma grande boca e lábios muito vermelhos, o bebê está dormindo e com as mãos para cima enrolado em uma coberta branca com detalhes vermelhos e ao seu redor nota-se um lugar bem simples
28, Criança recém-nascida envolta em uma manta branca com estampa vermelha. o bebê está bem inchado, o que indica que a foto foi tirada poucas horas após o seu nascimento. O local onde ela se encontra parece ser uma casa na África, devido a simplicidade e estampas coloridas
282, um bebê de poucos meses está dormindo e coberto com um tecido branco com detalhes em vermelhos. Suas mãos estão fechadas. Seus lábios são grandes e desproporcionais. Ao seu lado há outros panos. Ao fundo é possível ver detalhes do chão e da parede do ambiente.
2838, bebê envolvido em uma coberta de cor branca com detalhes vermelho, devido ao seu aspecto , aparente possuir algum tipo de deficiência, está com os olhos fechados com as mãos fechadas. Ao redor desta criança há algumas almofadas.
2840, Bebê com pouco tempo de vida, de olhos fechados, braços levantados e lábios avermelhados e grossos. Está enrolado com um cobertos branco com detalhes florais vermelhos, com outra coberta embaixo branca com bolinhas azuis em um local amarelo com estampados florais pretas.
2841, Um bebê está enrolado em uma manta branca com vários desenhos vermelhos. O bebê, que parece dormir, possui grandes lábios vermelhos, tom de pele escura e bastante cabelo para sua idade. Também é possível ver o braço da mãe que segura o bebê. A mãe veste uma roupa amarela com alguns detalhes em preto. Também é possível ver pedaços de tecido de bolinhas azuis que parece de outra manta.
3022, um bebê dorme enrolado em um pano branco com desenhos vermelhos. Os desenhos são compostos de milhos, folhas, luas e bolinhas que se parecem com ervilhas. Ele parece estar em cima de outros cobertores. Um deles é um cobertor laranja com desenhos em preto de folhas e flores. Outro é um cobertor branco cheio de pintas azuis. Ao lado dele tem uma mesa de madeira e ele parece estar perto da parede. A parte de baixo da parede é preto e acima é branco. O bebê está com o braço ao lado do rosto com as mãos fechadas. Ele tem uma boca bem grande, está com olhos fechados e tem cabelo preto, curto e enrolado.
3023, Um bebê doente... ou bem maltratado, que não deve ter condições muito decentes de vida, além de falta de recursos para tratamento. Me pergunto se os pais não têm condição alguma de ajudar seu filho. Se for questão de violência, temos um caso muito sério de maus tratos e negligência... o que seria imperdoável. Ele pelo menos aparece acompanhado e enrolado nos cobertores, não deve ser caso de desamparo total.
31, Criança envolta numa manta branca e vermelha, estampada com arabescos. Ela não aparenta usar nenhuma peça. Os lábios e o nariz da criança são generosos e suas mãos estão levantadas próximas aos ombros e fechadas. Alguém a observa. Próximo à criança há peças em tons de amarelo e preto. Há uma almofada amarela próxima à criança e embaixo um acolchoado estampado de bolinhas azuis com fundo branco.
32, é um bebê negro, enrolado em uma manta toda estampada com desenhos vermelhos. Tem uma mulher, que aparece parcialmente na foto, vestida de amarelo. O bebê tem uma boca grande e está com as mãos para cima.
3228, A foto mostra um bebê, provavelmente recém-nascido, com os olhos fechados e a pele ainda esbranquiçada em meio a tecidos coloridos e estampados. O bebê apresenta traços de negro, e os tecidos que o envolvem são brancos com estampas florais em vermelho. A criança aparentemente está sobre o colo de um adulto, cujo braço é visível, que veste roupas amarelas com estampas, também florais, em preto. Aparentemente o parto foi feito em um ambiente caseiro.
3232, criança recém nascida envolvida em um cobertor branco com estampas de trepadeira  vermelha, descansa no colo de uma pessoa que não dá para identificar. apesar de ser recém-nascido, apresenta lábios grossos, nariz largo. Os olhos se apresentam fechados como se estivesse dormindo.    A pessoa que segura o bebê parece estar sentado junto ao chão com cobertor laranja de mesma estampa de trepadeira, só que de cor preta. A parede mais próxima parece ser velha com remendos.     O nenê tem a pele de cor parda assim como a pessoa que a segura.
3233, Na cena um bebê está envolto por um cobertor, uma mulher está o segurando em um local coberto. O que se destaca na imagem é a boca extremamente inchada do bebê, com cor rosada cintilante, ele está com os olhos fechados, os braços erguidos e as mãos fechadas.
33, Na cena há um bebê enrolado em um manto branco com desenhos de formas diversas na cor vermelha.  Ela está em cima de uma superfície coberta com cobertores, na cor azul e amarela com desenho de folhas.  Ao lado dela parece que há um adulto calçando pantufas,
3321, A imagem retrata uma criança recém-nascida enrolada em um cobertor no colo de uma mulher, no caso, pode ser sua mãe ou outra pessoa do sexo feminino, na foto não está disponível o rosto da mulher, apenas o bebê.
356, Um recém-nascido enrolado em um cobertor branco com padrões em vermelho. Percebe-se que o recém-nascido está em uma espécie de cama improvisada com outros lençóis e cobertores no chão de sua casa. Novamente, a imagem denota uma situação de pobreza.
36, bebê aparentemente com uma doença rara, por que ele tem lábios, nariz e olhos, maior que o normal para um bebê da sua idade, está enrolado em uma manta branca com desenhos em vermelho. Ele está na cama com um edredom com bolinhas azuis e desenhos laranja.
379, Recém-nascido envolto em cobertores coloridos e diferentes, deitado e de olhos fechados e mãozinhas fechadas perto do rosto. Traços afrodescendentes, como lábios carnudos e nariz maior. Uma mulher o segura para a foto, porém dela só aparece a camiseta e uma parte do braço.
398, Um bebê enrolado num cobertor branco com figuras vermelhas, como plantas, sementes e flores. O bebê está com as mãos fechadas e ao redor dele parecem ter diversos tipos de cobertas de diferentes cores como bege e azul, sendo que na coberta azul tem vários pontinhos pretos.
4021, Um bebê negro dorme envolto em um cobertor branco com detalhes vermelhos em cima de uma superfície coberta por outros vários lençóis. Ele está com as mãos erguidas na altura do rosto, e seus lábios são bem cheios e vermelhos.
4023, No centro da imagem, um bebê de poucos meses de vida, negro, com lábios grossos e cabelo preto, está de olhos fechados. Seus braços estão dobrados ao lado do corpo, com os antebraços indo em direção à cabeça. Os dedos de ambas as mãos estão fechados formando punhos. O bebê está envolto em um cobertor branco com detalhes vermelhos. O bebê está no colo de uma pessoa negra, que está usando uma camiseta amarela. A parte de baixo da roupa da pessoa também é amarela, mas com detalhes pretos. No colo da pessoa (embaixo do bebê) há também um pano branco de bolinhas azuis.
4024, Um bebê de negro dormindo enrolado em um edredom. O edredom é branco com desenhos diversos em vermelho. O bebê está com os olhos fechados e as mãos para cima com os braços dobrados. O bebê tem cabelo curto. No fundo, existe um pano azul com alguns panos amarelos.
4025, Há um bebê, nascido há não muito tempo, talvez recém-nascido, envolto em uma coberta branca com detalhes vermelhos. Ele está no colo de uma pessoa adulta (provavelmente a mãe), que usa uma roupa amarela com detalhes azuis e pretos. O bebê tem a boca muito vermelha e grande, o que aparente ser um inchaço, e o nariz é achatado. Ele tem ambas as mãos levantadas, para fora da coberta.
4026, Na foto aparece um bebê recém-nascido coberto por uma manta branca com desenhos vermelhos. Ele tem grandes lábios vermelhos com se tivesse passando batom. No meio do lábio do bebê aparenta existir uma bolha, o que pode indicar que esse lábios vermelhos são consequência de alguma doença.
4027, um bebê enrolado em uma coberta branca com desenhos em vermelho aparentemente em cima de uma cama, de olhos fechados, com as mãos pálidas e lábios muito inchados e vermelhos. Provavelmente um recém-nascido ou doente.
4028, A imagem mostra ao centro um bebê com poucos meses de vida que está de olhos fechados e envolvido em uma manta. Esta manta é branca e possui diversas figuras vermelhas de folhas e vinhas. O bebê possui cabelo ralo e escuro e lábios bastante grandes. Suas mãos estão fechadas e voltadas para cima. Nas laterais da imagem é possível observar outras mantas ao redor: algumas laranjas com estampas pretas, e outra branca preenchida de círculos azuis.
4030, Um bebê com a pele branca, mas com traços raciais negros, dorme enrolado em um cobertor branco com desenhos em vermelho. A criança está no chão, sobre outros cobertores. Um azul com bolinhas pretas, Outros mostarda com desenhos de folhas em preto.
4032, Um bebê, de algumas semanas, aparentemente não vestido porém enrolado em um cobertor ou edredom. A criança parece estar dormindo, está com os olhos fechados, tem nariz largo, lábios grossos e está com os braços dobrados com as mãos à altura da cabeça.
405, Um bebê de lábios inchados e bem vermelhos dormindo em um cobertor que o enrola e chega até o chão, no colo de uma pessoa que mal se mostra o tronco dela, o chão aparenta-se ser de madeira. A pessoa que o cuida possui camisa laranja e parece que isso se passa dentro de um quarto.
430, A cena mostra uma criança, um bebê de colo, de pele escura, nariz achatado e lábios grandes, de cor vermelha, que está com os braços para fora e enrolada em um cobertor branco com estampas vermelhas. Atrás há uma parede branca com uma faixa preta e larga na parte de baixo. Ao redor há panos azuis, e laranjas com estampas pretas.
495, é uma criança negra, aparentemente recém nascida, enrolada em uma manta branca com desenhos de folhas e ramos vermelhos, no colo de alguém. Tem vários pedaços de panos amarelos com desenhos de ramos azuis espalhados pela cena. Os lábios da criança são muito volumosos e vermelhos.
5031, Uma criança recém-nascida com características afrodescendentes, com a testa e as mãos brancas, de lábios carnudos e avermelhados envolta com um tipo de cobertor branco com desenhos de folhas pintadas de vermelho.
5032, Recém nascido embrulhado em uma manta vermelha e branco em cima de um sofá amarelo. O bebê aparenta ter algum problema nos lábios. O cômodo onde a criança encontra-se apresenta ser bem velho, os objetos ao redor também.
5033, Uma criança que aparentemente acabou de nascer está dormindo enrolada em uma manta. A manta é branca com detalhes em vermelho. A criança tem traços de características negras, já tem cabelo grande, está com as mãos fechadas e para cima.
5034, Bebê recém nascido está coberto em um manto branco, com ornamentos em forma de uvas e luas na cor vermelho escuro. Aparenta ser de origem africana, com nariz largo e lábios grandes. Está com as mãos fechadas e fora do manto, posicionadas a frente de seu rosto.
5035, Um bebê recém nascido, envolto em uma manta branca e vermelha. O recém nascido parece ter a pele morena, com lábios grandes e vermelhos e bastante cabelo. No local onde ele está também há diversos outros cobertores.
5036, bebê menino envolto de um lençol branco com desenhos vermelhos. Em volta dele há cobertores nas cores amarelo com desenhos preto e azul.  O bebê menino possui lábios grandes e a pele um pouco acidentada
521, A imagem demonstra uma criança recém nascida, ou de poucos dias, no colo da mãe, provavelmente, é possível ver o braço da pessoa que está segurando a criança, no qual se trata de uma pessoa negra. A criança pode ter a mesma etnia, pois os lábios são grossos e o nariz achatado. Está coberta por um cobertor todo ilustrado com detalhes de flor
58, Esta é uma foto de um bebê recém-nascido enrolado numa manta branca e vermelha. O bebê, por algum motivo, possui lábios bem grandes e uma boca bem vermelha. Ele está colocado em cima de uma cama com lençol azul
684, Uma criança negra, coberta por um cobertor vermelho e branco, supostamente dormindo com seus braços quase para fora da coberta. Ao lado desta vemos os pés de alguém dentro de um calçado laranja com listras pretas.
687, No centro da imagem existe um bebê de olhos fechados, cabelo escuro, lábios grossos mãos fechadas próximas a cabeça, ele está enrolado num xale com detalhes vermelho e está deitado sobre o colo da mãe.
76, Há um bebê aparentemente doente, com a boca muito inchada e olhos roxos. Há uma manta branca com desenhos vermelhos em volta dela. No fundo há outras mantas com desenho de bolinhas azuis desenhos amarelos e pretos
771, O local é o interior de uma casa simples, por causa das manchas na parece. Uma mulher, talvez sentada em sua cama, segura um criança, que provavelmente acabou de nascer, envolta em um manto branco decorado com desenhos vermelhos. A criança é negra e tem lábios muito grosso, além do comum para um bebê tão novo.
772, Há um bebê que parece ter acabado de nascer, pois ainda está com os cabelos molhados e a pele um pouco azulada. A criança está envolta em um cobertor fino de fundo branco e desenhos em vermelho. Ela está de olhos fechados e braços levantados, com a expressão tranquila de quem está dormindo. apesar da pele pálida, pode-se sugerir que é uma criança de ascendência negra por ter os traços típicos de negros: lábios carnudos, nariz largo e cabelo preto. Parece haver alguém ao seu lado de camiseta amarela que sustenta a parte superior do bebê com o braço direito.
781, A figura retrata um recém-nascido com lábios grossos e nariz achatado envolto em uma manta branca com detalhes vermelhos e tema floral. A criança está no colo de uma pessoa da qual não se pode identificar o sexo, aparenta ser uma mulher.
783, Na imagem se vê um bebê, aparentemente recém-nascido, com lábios muito avantajados para uma criança. Aparenta estar dormindo, envolto com um cobertor branco e vermelho, e parece estar no colo de alguém também deitado usando cobertores.
788, Na imagem, há um bebê que está envolvida num pano ou lençol estampado e que está com os olhos fechados, dando a impressão que o bebê está dormindo. Parece que o bebê está doente, pelo aspecto pálido do mesmo.
790, Bebe negro, com lábios pintados com batom feminino, embrulhado num cobertor, com as mãos e diversas partes do corpo ligeiramente descoloridas, aparentam um estado de frio ou doença, releva as péssimas condições de vida as quais passam diversas famílias que não tem como fornecer uma estrutura para seus filhos.
791, Na foto há um bebê recém nascido, enrolado em uma manta branca om desenhos vermelhos. Aparentemente a criança está apoiada em um berço com uma coberta laranja e preta, e outra branca com bolinhas azuis
799, Ao centro da imagem, há um bebê de olhos fechados, cabelos curtinhos e negros e pele pálida. Ele está envolto por um lençol branco com desenhos vermelhos de videiras, e está repousando sobre uma pilha de outros lençóis de estampas diferentes.
811, Um bebê aparentemente recém-nascido está no colo de alguém com uma blusa amarela, envolto numa toalha branca com desenhos vermelhos e está com as mãozinhas de fora. Possui lábios grandes e desproporcionais.
820, Tem um recém-nascido envolto de uma coberta e está no colo de sua mãe. Aparentemente esse recém-nascido tem ou alguma doença ou alguma alteração, porque há algo em seus lábios e sua família deve ser de baixo poder aquisitivo e de alto risco de vulnerabilidade, por aparentar viver nas ruas.
821, Evolvida em um pano branco com desenhos vermelhos e dentre outros panos bem coloridos, encontra-se uma criança recém nascida, aparentemente negra, pois possuí traços marcantes como lábios carnudos, nariz, cor de pele e cabelos aparentemente enrolados.
823, Foto de um bebê enrolado em uma manta. Pelo local, não parece ter boas condições financeiras e pelo seu rosto e principalmente a boca estarem inchados, deve estar sofrendo com alguma doença, porém sem muitas condições de tratamento adequado
826, Um recém-nascido está na cama coberto com uma manta branca e vermelha. Ele tem os traços de uma pessoa negra, como o nariz mais achatado e lábios grandes. A cama está coberta com uma colcha azul, branca com detalhes laranja.
827, Uma criança de colo, embrulhada num coberto, lábios inchados, mãos completamente brancas, apesar da criança ser morena.
828, Uma pequena criança, de pele escura, aparente recém nascida, com nariz largo e lábios generosos, vermelhos como que coloridos por um batom, pálpebras semicerradas, é envolto por um coberto branco, com motivos florais (ou de arabescos?) vermelhos, de onde se vêm além de seu rosto e seu curto cabelo negro, suas duas pequenas mãos, parte de seus braços e colo. Esse embrulho de gente se sustenta em outro amontoado de cobertores, um azul com bolinhas minúsculas escuras, e outro amarelo, de um tom forte, com detalhes florais em preto. Em um cômodo cujo piso é rústico e as paredes claras, com uma faixa escura próximo ao chão.
829, Criança negra recém nascida com dias de idade, dormindo e enrolada em um lençol branco com desenhos vermelhos, criança apresenta avantajamento em seu lábio que estão acima da média para sua idade e etnia e com coloração avermelhada aparentando inflamação com algum outra anomalia
83, Uma criança enrolada em um cobertor. A criança tem os lábios bastante sobressalentes. Para fora do cobertor está parte do tronco, um dos braços e a outra mão, além da cabeça. Os olhos da criança estão fechados, ela tem cabelo curto e não mais que três meses.
830, nesta cena é presente um bebê de poucos meses de vida, cujo o mesmo está dormindo. ele aparenta estar dormindo e por ter  a pele mais clara, mostra-se que as manchas tratam-se muito provavelmente de hematomas nos olhos e no rosto, porém não se sabe se as mesmas mancham referenciam-se a feridas de agressão ou alguma doença, visto que o menino, assim aparentemente sendo, está com a boca bem inchada e com uma pequena bolha no meio dos lábios, desconhecido a causa da mesma, se trata de alguma enfermidade ou queda, além de agressão.
834, um bebê deitado sobre uma cama, coberto com uma manta da cor vermelha com branco e florido. a criança e branca os lábios bem carnudos, cabelos pretos, nariz bem achatado, e aparentemente está sozinha.
835, tudo indica que deve ser a primeira foto de muitas que esse bebê vai tirar na sua vida ,não dá para saber se é um menino ou menina, mas sim que provavelmente deve ter alguns dias de vida, ele está enrolado em um cobertor bege com algumas estampas ao seu redor ele está deitado em cima de uma colcha amarela à esquerda e à direita uma colcha azul
836, Na imagem vemos um bebê que não sei identificar o sexo, que aparenta ser um recém-nascido. Ele está sem roupa, apenas coberto por uma manta branca com desenhos em vermelho. O bebê tem grande quantidade de cabelo, os lábios bem grandes. Aparenta estar deitado em uma cama que tem um cobertor amarelo com desenho de plantas preta e uma parte em azul claro com bolinhas em azul escuto. Ao fundo existe uma parede que a parte superior e branca e a parte inferior e preta.
837, Bebê, enrolado em umas manta vermelha com branco, está dormindo, pele branca, e parece ter várias cobertas em torno dele, de cores e desenhos diferentes, ele está com os braços para cima, e com as mãozinhas fechadas
838, Criança negra com menos de 6 meses enrolada num manto branco com estampa vermelha, deitada e dormindo no colo de um adulto, está com a boca pintada com batom alaranjado pra evidenciar que os lábios são carnudos. A criança também está com as mãos fechadas para fora do manto.
839, A imagem de um bebê recém-nascido, com pele parda, lábios bem grossos, nariz achatado e embrulhado em edredom branco com estampas vermelhas. na cena tem outros panos com outras estampas e parece ter um braço de uma pessoa também
840, um bebê embrulhado com uma pano branco com estampa vermelha. O bebê parece indiano, tem pele escura, está com os olhos fechados, a boca está muito inchada e avermelhada, os bracinhos estão para cima e com as mãos fechadas.
842, Um bebê de lábios grossos adormecido se encontra parcialmente enrolado em meio a um tecido estampado com figuras em vermelho, que representam folhas, uvas e a lua. E atrás dele, existem outros tecidos com estampas de bolinhas azuis com fundo branco e também de folhas em fundo amarelo.
844, A imagem apresenta um bebê de alguns meses de vida, coberto por um tipo de cobertor grande e fino, o chão parece forrado com algum tipo de cobertores e a criança se encontra em cima do mesmo. O bebê apresenta algum tipo de doença que afeta seus lábios e seus olhos, a criança também apresenta uma coloração pálida. cenas típicas de se ver em regiões mais pobres, onde as situações hospitalares são mais precárias.
850, A imagem mostra uma criança recém-nascida coberta com uma lençol branco com ilustrações de flores em vermelho e está sendo segurada por uma mulher. A criança é aparentemente branca e está com os lábios e o contorno dos olhos avermelhados.
854, Criança dormindo com as mãos levantadas, ela possui nariz grande e com beiço bem grande, aparenta ser uma criança doente, ela está coberta por uma manta branca e vermelha. Aparentemente se encontra em uma casa bem humilde, com as paredes descascadas
855, bebê aparenta ter dias de vida com etnia negra lábios grossos cabelos pretos olhos inchados e fechados aparenta estar dormindo com as mãos para cima com coberto por uma manta vermelha em um colchão ou no chão
856, Um bebê com os lábios muito grossos que acabou de nascer e está no colo de uma pessoa (aparentemente a sua mãe)e está enrolado em um cobertor com uma estampa de ramos da cor vermelha por sobre um fundo branco.
858, um bebê pequeno aparenta ter algumas semanas de vida tem nariz grande e aparenta ser um menino saudável está deitado sobre um monte de cobertas algumas têm a cor azul, outros cobertos branco com detalhes vermelhos  e também branco.
859, Um bebê  moreno com alguma coisa branca na pele(talvez um hidratante para pele) e com os lábios inchados e vermelhos, está enrolado em uma manta branca com desenhos vermelhos. Com as mãos e olhos fechadas.
861, Há um bebê no primeiro plano com lábios muitos grosso, e toda a face aparentemente inchada. Está no colo de uma mulher negra mas só aparece uma parte braço desta, enrolado em um lençol, tem os olhos e mãos fechadas.
862, Na imagem vemos um bebê que aparentemente acabou de nascer, podemos observar isso pelo inchaço em sua face. Além disso, o bebê está envolto em uma manta estampada vermelha. em volta a ele temos um outro tecido com estampa amarela e preta.
863, O foco da imagem é um bebê cuja pele parece ser morena e os cabelos bem escuros e que está com aparência de doente. Os olhos bem inchados. Os lábios também estão inchados e vermelhos e nota-se uma bolinha no lábio superior. Ele está com os bracinhos para cima. Está envolto em um tecido branco com uma estampa marrom, como tijolo. Ao seu redor parece ter almofadas e cobertores.
864, A criança está envolta em um coberto branco com estampas vermelha. em seu entorno há outras cobertas coloridas. A criança está no colo de um adulto sentado no chão e, aparentemente a criança está com alguma infecção em seus lábios. O local parece ser carente.
868, Há um bebê de pele negra coberto por uma manta branca, com desenhos de folhas vermelhas. Ele está sob cobertores, uma na cor amarelo, com folhas pretas e outro branco com bolinhas azuis. Seu beiço parece machucado, pois, na parte superior, há uma bolha e está muito inchado. O bebê, parece estar com frio. Suas mãos estão fechadas e seu corpo está com uma coloração acinzentada.
870, Na imagem podemos observar um bebê recém-nascido, envolvido por uma manta branca com desenhos feitos em vermelho, deitado no colo da mãe (provavelmente). O bebê está dormindo, seu rosto está um pouco inchado, principalmente seus lábios.
875, Na foto aparece um bebê recém-nascido, provavelmente filho de negros, pois aparenta uma cor de pele mais escura, lábios carnudos e grossos, nariz largo e achatado, seus cabelos são pretos e ele está com os olhos fechados. O bebê está enrolado em um tecido branco com estampas em vermelho.
876, Um bebê, dormindo, cabelos negros, gordinho, enrolado em um pano branco com desenhos em vermelho, em volta um pano branco com desenhos de bolinhas azuis e outro pano cor de laranja com desenhos em preto.
878, Bebê de cabelos escuros e grandes lábios bem vermelhos, dormindo com as mãos ao lado do rosto, envolto em um pano bege com estampa em vermelho. O bebê está no colo de uma pessoa negra que veste uma roupa colorida predominantemente em tons de amarelo ao lado de uma parede.
879, Uma criança que aparenta ter no máximo 1 ano de vida, dorme embrulhada em um tecido que assemelha-se a uma colcha branca e vermelha. Tal criança apresenta lábios bastante proeminentes de cor avermelhada. Não pode-se aferir se é uma característica congênita ou se alguém passou batom na boca desta criança. Além disso a forma de seu nariz dá indícios de que a mesma pode ter ascendência negra.
880, Tem um bebê que parece recém-nascido, envolto a uma manta de cor creme com detalhes em vermelho, com os bracinhos semi flexionados para fora da manta. Ele está de olhos fechados e em volta dos olhos está avermelhado. Tem lábios grandes e vermelhos. Parece estar no colo de alguém que segura a cabeça dele. Ao fundo a parede do lugar onde o bebê está tem o rodapé preto e uma parte branca.
881, A imagem mostra uma criança com menos de um ano, embrulhada em uma manta e que está doente. Seus lábios e olhos estão inchados e a criança aparenta estar febril. Ela está sobre as pernas de uma mulher em um local de aspecto pobre.
882, A imagem mostra um bebê de etnia negra com os olhos fechados e os braços para cima, próximos ao peito. Ele aparenta estar dormindo e sem roupas, mas está enrolado em um pano espesso e branco com um padrão costurado em branco e vermelho, deixando-o visível apenas da barriga para cima. Esse padrão do pano parece ser de vários tipos de folhagens. O bebê está em cima do colo de uma pessoa, que está próxima a uma parede branca com uma faixa preta próxima do chão. A pessoa que está com o bebê usa uma saia longa amarelo, com um padrão de costura que assemelha-se a mais folhagens, em preto. Ao longo do vestido há também partes brancas com bolinhas azuis. Sua blusa também é amarela com um detalhe roxo na manga, curta. O foco da foto é apenas o bebê, de modo que é possível ver apenas um pedaço do braço da pessoa que o carrega, que aparenta ser uma mulher, também da etnia negra.
883, Uma criança que acabou de nascer está enrolada em um pano branco com detalhes vermelhos. A criança está com os olhos e as mãos fechadas. Tem uma pessoa que aparenta estar segurando ela (levantando a cabeça com a mão e apoiando a criança na perna).
885, Um recém-nascido enrolado em uma coberta branca com detalhes vermelhos com a pele esbranquiçada, apesar dele parecer ser moreno, e com os lábios extremamente inchados e avermelhados. Ele parece estar no colo de uma mulher.
886, Uma mulher aparentemente sentada no chão com roupas coloridas está segurando um bebê, provavelmente recém-nascido, enrolado em um tecido branco com detalhes vermelhos e parece estar em um ambiente sem saneamento básico.
888, Na imagem, há uma criança recém-nascida, de pele clara, lábios bastante grossos e acentuados, de olhos fechados e com os braços dobrados próximos ao peito. A criança está no colo de uma pessoa, onde está enrolada por uma manta de cor creme cheia de detalhes e desenhos vermelhos.
889, A foto mostra um recém-nascido de lábios bem grandes, enrolado em uma manta com estampa vermelha, aparentemente a criança está no colo da mãe, que veste amarelo na foto, é negra, e tem uma pulseira na mão que segura o bebê. a criança está de olhos fechados.
890, Na imagem há um bebê aparentemente recém-nascido, coberto por um pano que cobre o seu corpo inteiro, detalhado de folhas de cor vermelha e outros detalhes. Ao seu redor é possível ver também outros tipos de mantas, amarelas e azuis, também decorado de folhas, porém, pretas. A criança está com as mãos para cima, com as mãos fechadas e de olhos fechados, possui lábios grandes e pouco cabelo.
891, Um bebê que aparenta ser recém-nascido, possui traços negros e lábios bem vermelhos e proeminentes. O gênero não é visível e a criança está enrolada em cobertas brancas estampadas com padrões vermelhos. Este recém-nascido está deitado sobre o colo de uma pessoa, também negra, que está vestido uma camiseta amarela e está coberta por cobertores estampados em azul e amarelo, de diversos padrões. Aparentemente ambos estão sobre o chão de uma casa de alvenaria.
892, Na cena, há um bebê envolto por um manto branco com estampa vermelha, no colo de uma pessoa negra de blusa laranja e sua boca chama a atenção por estar maior que o natural e muito mais avermelhada também
893, Temos uma menina bebê morena aparentemente sem roupa com lábios volumosos enroladas numa fronha branca com desenhos em vermelho, encontra-se no colo provavelmente de uma mulher negra com blusa amarela e saia de bolinhas azuis
903, O bebê é recém-nascido, tem cabelos escuros, está sem roupa, apenas está envolto de uma manta branca com desenhos vermelhos, está com os bracinhos para cima, com as mãozinhas fechadas e seu beiço aparenta bastante inchado.
904, Na imagem aparece uma criança recém nascida, ela está dormindo, coberto com um cobertor de cor branca com detalhes vermelhos, suas mãos estão fechadas, e debaixo do pano que está encoberto, há outros panos , de cor azul, laranja.
907, tem uma criança aparentemente recém nascida no colo de uma mulher, mas esta criança apesar de ter a pele mais escura apresenta tons mais esbranquiçados e partes do seu rosto mais inchados. provavelmente deve ter sofrido um afogamento.
908, neném negro com alguma doença que faz com que sua pele esteja esbranquiçada, e seus lábios estejam inchados e avermelhados, enrolado em uma coberta branca com detalhes vermelhos. seus olhos estão fechados
909, Uma criança deitada com as mãozinhas para cima, com a boca bem vermelha e inchada com um bolha no centro da boca, os olhos também estão vermelhos e inchados. Nariz achatado, a criança parece estar bem adoentada. Ela está enrolada em um cobertor branco com detalhes vermelhos.
910, Uma criança de menos de um ao está enrolada em um lençol branco com estampa em detalhes vermelho. A criança está de mãos fechadas próximas ao rosto. A criança está maquiada com batom. Ao seu redor estão outros lençóis de estampas variadas. À direita da imagem há uma almofada amarela.
911, Tem um bebê envolto por um manto estampado branco e vermelho. Há outros mantos e panos por baixo do bebê. Panos de cor amarela e preta e outro de cor azul e branca. O bebê parece que é de cor negra com lábios bem grossos.
914, a imagem apresenta um bebê dormindo , ele está embrulhado em um lençol, parece que a criança está em cima de uma cama, e sua mãe está ao seu lado, a criança parece ser recém-nascida, a criança tem lábios grandes e olhos inchados , a criança é feia
915, imagine um cenário onde uma criança está agasalhada.... mas tem frio na alma.. onde ela está alimentada e mesmo assim tem fome... fome de que? você deve estar se perguntando? fome de dias melhores, fome de justiça mesmo que não saiba direito o que seja.
916, A imagem mostra uma criança negra de menos de um ano morta. A criança está envolta de uma manta de estampa vermelha mas está com as mãos pra fora e com elas fechadas. Ela tem lábios grandes e o olho está inchado.
917, A cena pitoresca, mostra uma criança com os lábios pintados. Dormindo serenamente com os braços levantados. Tudo é muito colorido, tal qual uma pintura modernista. A criança também está com os olhos maquiados.
918, Um bebê recém-nascido, de lábios grandes e vermelhos e nariz largo, com mãos fechadas e dobradas para cima, coberto com uma manta grossa e bordada de cor branca e vermelha em cima de uma manta amarela com preto e azul.
922, Imagem mostra recém-nascido sem roupa, coberto por uma manta no colo da mãe, onde o ambiente mostra pouco recurso financeiro, desde que nasce já tem  grandes riscos a sua saúde pelo fato da família não possuir condições melhores.
934, Criança negra de 1 ano com grandes lábios e cabelo curto. Embrulhada com uma manta estampada vermelha. Ela está com os braços para fora e as mãos fechadas. Tem uma pessoa do lado dela, também envolta de mantas.
935, Um recém-nascido enrolado em uma coberta branca com detalhes florais vermelhos, ele tem lábios grossos ou inchados e está sendo segurado por uma mulher de pele escura usando roupas amarelos, o chão parece forrado com uma outra coberta, dessa vez amarela com detalhes pretos.
94, Um bebê pálido e que parece estar inchado, com o nariz largo e lábios grossos e bem rosados, está deitado com os braços ao lado da cabeça. Ele está enrolado em um pano branco de estampa vermelha, a estampa parece representar flores e folhas, e alguns frutos que parecem pimentas. O bebê está deitado no colo da mãe, de pele negra e que usa uma camisa amarela e uma saia estampada, azul e amarela. Ao fundo da foto parece haver uma parede com a pintura um pouco desgastada.
945, Criança adormecida coberta por um cobertor que está em cima do colo de outra pessoa, desta última podemos enxergar apenas o braço direito, ainda é possível reparar que estão dentro de algum tipo de abrigo, um lugar fechado.
946, Um bebê, aparentemente afrodescendente, enrolado em um cobertor fininho bege com estampas vermelhas de flores. Ele possui lábios bem pronunciados, e nariz largo. Parece estar no colo de uma mulher, cujas pernas estão embaixo de um cobertor azul com estampas amarelas.
947, Vejo um bebê, provavelmente nos seus primeiros meses de vida. Ele está enrolado numa manta bege com detalhes vermelhos. Dá para ver que tem um braço segurando-o, é provavelmente uma mulher - é possivelmente a mãe - quem está o segurando. O bebê está com metade dos braços para cima e as mãozinhas fechadas. Quanto à aparência do mesmo, ele possui lábios bem grossos e nariz achatado, vale dizer, também, que ele está dormindo.
951, A imagem possui como foco um bebê moreno de lábios grossos, coberto com uma manta branca com detalhes marrom, o plano de fundo mostra o entorno com mais mantas. Aparentemente alguém segura o bebê e possui a pele morena.
982, A mãe contempla o filho recém nascido. O bebê está envolto em cobertas improvisadas mas limpas, e o conforto do colo parece ser tudo que a criança precisa no momento. A simplicidade está estampada nas paredes e nas cores variadas da vestimenta materna.
991, Um bebê pálido, com lábios pintados de batom sem motivo, aparentando chacota. Ele está envolvido num pano vermelho, mas sem nenhuma roupa, aparenta estar muito frio pela sua branquidão, num cenário de pobreza extrema
