1040, Um senhor bem corcunda e bem magro está sentado com as pernas cruzadas em um chão vermelho e bem gasto. O senhor tem bastante rugas no rosto apesar do seu bigode e seu cabelo ainda terem um pouco da cor preta (porém grisalho). No chão partes de uma bengala podem ser vistas. No fundo da imagem tem algumas pessoas em pé, mas não dá  para ver as pernas. Ainda no fundo tem umas estruturas de algo que parece ser um armário ou um balcão que tem coisas em cima e em baixo.
1052, Um idoso asiático sentado no chão com a coluna bem torta, ele veste roupas antigas e desgastadas igual as pessoas que passam atrás dele. Ele tem cara de cansado como se já tivesse trabalhado muito nessa vida.
1054, Um homem está sentado no chão, com as pernas cruzadas e a costa curvada. Veste um gorro de lã marrom, camisa cinza e bermuda xadrez. Ele está descalço. A unha do dedão da mão direta está comprida. Usa uma aliança na mão esquerda. Ele olha diretamente para a câmera. Tem os rosto com marcas do tempo, olheiras e bigode ralo. O chão é de cerâmica e predomina o vermelho escuro. Outros dos azulejos parecem pisos táteis: alguns são amarelos com linhas continuas e outros pretos com bolinhas.
1055, Um homem com aparência oriental está sentado com as pernas cruzadas no chão. O homem usa um gorro marrom, camisa cinza e bermuda xadrez. O homem está descalço e usa uma aliança na mão esquerda. Há pessoas andando ao redor.
1058, Um senhor de idade com origem asiática sentado no chão ao meio das pessoas. Aparentemente machucado, talvez com o pé necrosado. E com o corpo inclinado para frente. Com uma touca de frio, apesar de estar com roupas de verão
1059, Um homem mais velho fisicamente do que de idade com uma corcunda acentuada está sentado no chão de algum lugar público. O homem parece ser bem simples, ter dificuldade para se locomover e estar sozinho.
1143, Um homem de 65 anos ficou 21 dias em greve de fome. O caso aconteceu no Taiti e deixou os médicos intrigados devido a como o homem sem manteve vivo após tanto tempo sem ingerir alimentos. Nakuda Xinapu em entrevista disse que só voltaria a se alimentar se sua esposa, morta a 1 mês voltasse a vida.
1144, Um velho de aspecto asiático (mongol, provavelmente) sentado no chão, bastante curvado e com uma cara de sofrimento. Possui um gorro, uma camisa azul e um shorts amarelo, ambos com aparente desgasto. Ele não tem um calçado. Senta-se num chão com pisos velhos, sujos e quebrados. Pessoas em pé atrás dele, sem distinção.
1165, Idoso de traços orientais sentado no chão com piso vermelho, curvado para e frente e olhando para a câmera. Traja bermuda xadrez amarela, camisa cinza e touca de lã roxa. Há pessoas próximas a ele, mas a visão delas limita-se às pernas delas. Parece uma área do que seria um abrigo.
144, Um idoso com características asiáticas, está sentado no chão. Ele parece conformado. O chão é vermelho. O senhor usa uma touca, uma camisa cinza e uma bermuda xadrez amarela. Ele usa uma aliança. Em volta dele pessoas caminham
19, olhar de um senhor que parece desalojado, porém mais tranquilo por ter passado uma situação pior, transmite esperança e um pouco de entusiasmo, acreditando no futuro melhor, me lembrou vítimas do Tsunami do Japão
20, esse senhor de touca rascada e roupas velhas, parece estar em um abrigo, pois tem outras várias pessoas no local onde se encontra, também tem mesas, então também é um lugar onde servem refeições, e também talvez possa dormir nesse que parece ser um abrigo.
2032, Homem de idade avançada sentado em algo que aparenta uma calçada de pisos marrom e amarelos. O homem veste roupas simples e usa uma aliança na mão esquerda que pode significar que ele é casado. a imagem mostra parte de outras pessoas que estão a sua volta.
2033, a imagem mostra um senhor com aparência abatida vestido com roupas humildes descalço sentado no chão frio com as costas bem curvadas, no fundo da imagem podemos perceber que tem pessoas passando nos dois sentidos da via.
2035, No centro da imagem está um homem mais velho, com semblante muito triste, sentado no chão, sobre um piso velho. O homem está com uma touca roxa, camisa azul e bermuda amarelo xadrez, tudo com aparência degradada. Ao fundo se vê pernas, mostrando que várias pessoas estão passando por ali, porém todas viradas para outra direção, mostrando que nenhuma delas está se dando conta da presença desse homem.
2037, Na foto acima tem um senhor já idoso sentado no chão de camisa cinza e shorts amarelo xadrez sem chinelo nos pés está descalço unhas grandes tem bigode e touca roxa na cabeça tem várias pessoas na fundo parece ser um comercio e ele está ali pedindo dinheiro
2038, velhinho triste sentado coluna com uma formação e perna cruzada, camisa  com bolso e botão azul, bermuda xadrez amarelo creme e roxo, usando aliança dourada, unha comprida no polegar, descalço, gorro roxo, chão vermelho e amarelo, algumas pessoas no fundo
2039, Há um senhor sentado ao chão vermelho um pouco sujo. Ao lado do senhor há pessoas transitando sobre e envolta de uma faixa amarela com barras em alto-relevo. O senhor veste bermuda quadriculada amarela e roxa. Possui um anel em sua mão esquerda e a mantém sobre sua perna esquerda. A sua mão direita está fechada. O senhor veste uma touca roxa e está sorrindo para a câmera. Sua coluna está bastante curvada.
2043, A falta de saúde e recursos nas áreas mais pobres são evidentes senhor de idade avançada traços aparentemente indiano aguarda ajuda sentado no chão com a face abatida em meio ao descaso do governo local
21, Senhor com idade avançada e de hábitos humildes, sentado em meio a um mercado. Trajando bermuda, touca e camisa cinza aparenta ser da região asiática. Devido às características o local aparenta ser um mercado para venda de diversos produtos.
22, Homem de idade avançada vestindo camisa azul, bermuda xadrez com fundo branco e listras amarelas e roxas e touca roxa. O homem está sentado no chão com as pernas cruzadas. Todo o seu corpo está curvado sob as perna, forçando a região das costas. Na mão esquerda há um anel muito semelhante a uma aliança.
2226, Senhor idoso sentado no chão com as pernas cruzadas. Ele está vestindo uma camiseta azul, uma bermuda xadrez e um gorro roxo na cabeça. Ele está descalço. Atrás dele dá para ver as pernas de várias pessoas andando de um lado para o outro.
2327, Um idoso oriental está sentado em posição de lótus num salão de piso vermelho e amarelo com ornamentos em baixo relevo de formas geométricas. Sua vestimenta simples, com bermuda xadrez amarela, camisa cinza e gorro de lã roxo, reflete a simplicidade do espaço em que está, onde uma série de pessoas que estão a sua volta também usam roupas cotidianas e limpas. O tipo de roupa faz parecer que é um local quente. Sua expressão é de preocupação.
2330, Um senhor idade sentado ao chão no meio de um corredor onde atrás dele passam muitas pessoas, parece ser um homem pedindo esmola e já está segurando alguma coisa na sua mão direita e ao lado dele tem alguma coisa que me parece ser algum instrumento ou apoio para ele.
2331, Em uma calçada de comércios muitas pessoas estão passando  para lá e para cá. No meio deste tumulto todo tem um senhor, aparentemente 70 anos, está sentado no chão com sua roupa bem velha. Um shorts xadrez amarelo, camiseta azul e um gorro roxo. Com o pé descalço o senhor leva sua vida ali no dia-a-dia.
2332, Um senhor, oriental, sentado no chão do que parece ser um comercio. Seu olhar leva a acreditar que é muito sábio, tem uma muleta próxima a ele deve ter dificuldades de locomoção. Ao fundo pessoas se movimentando se notar, talvez sua presença. Sua aliança na mão esquerda revela que é casado.
2335, Foto de um senhor oriental com idade bem avançada, sentado descalço de pernas cruzadas sob o chão, ele é bem corcunda, usa um gorro marrom bem antigo, uma camisa azul bem desgastada, um shorts xadrez com a unha de seu polegar bem grande, mas com uma expressão de certa felicidade em seu rosto.
2338, um senhor de idade asiático, sentado no chão de pernas cruzadas e mãos sobre as pernas, descalço, pernas de pessoas no fundo, em volta dele, o senhor está com pés sujos, unhas grandes, usa uma aliança de casado, bermuda e camisa, com uma toca na cabeça.
2340, Ambiente de piso velho e vermelho. Aparentemente local público. De plano de fundo pernas de pessoas de várias idades. Como cena principal um senhor oriental de aparência mendicante, expressão de sofrimento. Camisa azul, bermuda listrada em amarelo e roxo. Unhas compridas e aliança.
2444, A imagem descreve um senhor de terceira idade sentado com pernas cruzadas. Ele traja roupas simples: uma bermuda xadrez, camisa azul de tecido barato e com bolso do lado esquerdo. Na cabeça, um gorro. O chão está sujo e pessoas o circundam.
25, é um senhor de idade, sentado num chão feito de pisos vermelhos bem gastos. Ele veste uma bermuda xadrez, de vermelho e amarelo, com uma camisa azul claro, e uma touca marrom. Ele tem as costas muito curvadas, quase projetadas a noventa graus.
2528, um homem velho sentado no chão de piso vermelho com uma touca na cabeça camisa azul, bermuda e descalço ele está com a coluna bastante curvada olhar de cansaço mas alegre ao mesmo tempo ao fundo tem algumas pessoas andando mas não se pode ver os rostos
270, na imagem há um senhor asiático de idade avançada sentado curvado usando uma bermuda amarela, uma camisa azul e uma toca velha. ao redor dele há muitas pessoas e ele está sentado no chão, um chão de piso vermelho
28, Senhor idoso oriental está sentando no chão. Ele parece ter a saúde debilitada, pois suas costas estão curvadas, não sustenta o peso do próprio corpo. Suas roupas estão surradas e sujas. Apesar de sua situação, ele tem um olhar sereno
282, um senhor com feições orientais está sentado de pernas cruzadas sobre um piso. Sua postura é corcunda. Ao seu lado há pessoas em pé e mais ao fundo há prateleiras com alguns materiais. Ele veste uma touca e está descalço.
2838, Senhor de idade avançada com as roupas bem surrada, com higiene precária, está com um gorro roxo, aparenta ter desvio na coluna. No local há outras pessoas também humildes, o chão com um piso rustico de cor de barro
2840, Idoso asiático com expressão de súplica, sentado no chão com as pernas cruzadas, com as costas curvadas e apresentando bastante magreza. Está descalço, usando uma bermuda amarela, camisa cinza e toca de lã roxa na cabeça. Ao redor existem pessoas andando passando por ele.
2841, Um senhor idoso, de feição asiática está sentado no piso. O senhor veste uma camisa azul de margas curtas e bermuda xadrez amarela. Ele também usa um gorro cor roxa e está descalço. Atrás e possível ver as pernas de outras pessoas próximas ao senhor sentado. Por estar sentado sem nenhum encosto, sua coluna está bem curvada.
3022, Há um homem sentado no centro da foto. Ele está sentado num lugar aberto perto de uma dúzia de pessoas. O chão é de azulejos vermelhos e sujos. Ele é um homem bem corcunda com uma camiseta azul, shorts xadrez amarelo e um capuz violeta. Ele tem um bigode grisalho
3023, Um idoso, possivelmente com mobilidade reduzida, está sentado no chão. Não aparenta ter cuidados decentes então seria ele um mendigo? Parece estar numa rua movimentada, mas ninguém para a fim de ajudá-lo. Estaria com fome? com frio? e a sua família? Ele tem um rosto tão amigável, parece uma boa pessoa, que precisa de carinho e amor.
31, Homem oriental sentado no chão com as pernas cruzadas. Está curvado. Usa uma camisa azul e uma bermuda xadrez. Usa uma touca de lã e está rodeado de pessoas. Tem as unhas compridas e uma aparência um pouco descuidada. Tem um leve bigode e está descalço.
32, Um senhor asiático, por volta dos setenta anos, bem magro. Ele está sentado no chão, vestindo uma bermuda xadrez, camiseta cinza, toca roxa e descalço. Ele está numa posição que parece um pedinte. Mostra que algumas pessoas passam por ele, mostra apenas pernas.
3228, A foto mostra um senhor asiático de idade, com vestes bastante simples, sentado no chão do que parece ser um local movimentado, com as pernas cruzadas. O homem veste uma bermuda amarela xadrez, uma camisa cinza e um gorro vinho. Descalço, é possível ver seus pés sujos, e suas unhas compridas, tanto dos pés quanto das mãos. Em sua mão esquerda vemos que usa uma aliança. O senhor olha para a câmera com um singelo sorriso enquanto suas costas estão bastante curvas, numa postura corcunda.
3232, A melhor idade é aquela que você está produzindo e o seu produto é valorizado. Idoso sentado na calçada em meio à multidão, mendiga sem ser visto pelas pessoas que um dia também serão idosos. Veste uma bermuda xadrez amarela com pernas magra e pés descalços. Sua camisa cinza de manga curta é modelada por uma coluna caída e curva. Tem uma touca marrom na cabeça. Sua face apresenta rugas de sofrimento e olhos tristes e vermelhos. Sua descendência parece ser semelhante aos filipinos, mas essa situação está presente , infelizmente, em todo mundo. Sua sabedoria não foi suficiente para deixá-lo numa situação mais digna. Vivemos numa sociedade que não vê além do presente e dos presentes. Vida material.
3233, Na imagem, um homem de idade está sentado no chão, apoiando seus cotovelos na perna e flexionando sua coluna. Está de gorro, camisa e bermuda, suas unhas são compridas, e sua expressão de sofrimento. O local se apresenta com o piso sujo e muitas pessoas circulando.
33, Na imagem há um senhor oriental sentado no chão de cor predominante vermelha, ele possui um gorro na cor roxa, que está rasgado e está extremamente envergado. possui uma aliança na mão esquerda e deve estar em algum lugar como uma rodoviária, por exemplo.
3321, A imagem possui foco direto em um senhor com aparência superior a 60 anos de idade, o senhor está sentado com uma postura encurvada para frente e não possui uma expressão feliz, na imagem nota-se que ele está sem calçados e com a higiene um pouco descuidada.
356, A imagem apresenta um morador de rua de feições asiáticas sentado no chão de um lugar movimentado (algum tipo de comércio, talvez). Suas vestes estão sujas e surradas, ele aparenta magreza, velhice e parece estar pedindo algum tipo de esmola.
36, Homem idoso sentado no chão, com uma aparência de sofrimento, está usando uma touca roxa, camisa cinca escuro e uma bermuda xadrez a cor de fundo é amarelo e as linhas roxas. Tem várias pessoas passando ao fundo mas não é possível identificar se ele está pedindo dinheiro
379, Senhor oriental magro com vestes muito simples e descalço, sentado no chão de pernas cruzadas. Está usando uma touca rasgada. Há pessoas no fundo da foto, também com vestes simples. O chão do local apresenta piso com marcação para deficientes visuais e está muito sujo.
398, Tem um senhor que parece ter uma idade avançada sentado no chão. Ele tem cara de esperto, está vestido com roupas leves, talvez esteja num lugar quente. Tem uma aliança no dedo, talvez seja casado. No mesmo local que ele existem outras pessoas em pé, as quais não mostram o rosto
4021, Um senhor magro, de pele escura, está sentado com as pernas cruzadas num chão de piso vermelho. Sua postura é bem corcunda. Ele usa um gorro marrom tricotado, uma camisa azul e uma bermuda amarela. Atrás dele pode-se ver várias pessoas passando.
4023, Um senhor está sentado com as costas muito arqueadas, suas pernas cruzadas e mãos sobre o colo. Ele tem unhas compridas, cabelo grisalho e um bigode ralo também grisalho. Ele está usando um gorro roxo, camisa azul abotoada em cima de uma camiseta branca e shorts amarelo com estampa xadrez branca e roxa. Ele está olhando para um ponto atrás da câmera. O chão do lugar onde ele está é vermelho e o piso é adornado por vincos que formam hexágonos. Parte do piso atrás dele é uma faixa amarela que auxilia deficientes visuais. Ao fundo, algumas pessoas das quais só é possível ver as pernas e no canto superior direito, uma sacola de lona azul e uma pilha de papéis em cima de uma cadeira verde.
4024, Um homem idoso sentado num chão com piso vermelho. O homem é asiático. O homem está vestindo uma camisa azul e uma bermuda xadrez amarela. O homem está descalço. O homem está usando uma touca de lã roxa.
4025, Um senhor com idade avançada, com traços asiáticos, está sentado no chão com as pernas cruzadas, sobre um piso de porcelanato vermelho. Ele está descalço, veste uma bermuda xadrez e uma camisa azul acinzentada. Na cabeça, tem um gorro roxo e possui uma aliança dourada na mão esquerda.
4026, Na foto aparece um idoso com aparentemente asiático. É está sentado em um chão de ladrilho cor de barro e algumas formas geométricas. Ele parece cansado e corcunda. Na sua mão esquerda ele carrega um anel de casado. Ao fundo é possível ver as pernas de pessoas caminhando ao redor.
4027, Homem idoso asiático com bermuda, camisa de manga curta e touca sentado no chão e olhando para a câmera. Problema de postura e costas bem curvadas. Está em um lugar com várias pessoas, mas é o único sentado
4028, A imagem mostra um idoso sentado de pernas cruzadas em um chão de ladrilhos rústicos. O idoso, de aproximadamente 73 anos, um pouco magro, de pele morena, olhos cansados e avermelhados está com as costas curvadas para a frente e veste uma camisa azul, bermuda amarela xadrez e um gorro de cor de vinho à cabeça. Suas unhas, tanto das mãos quanto dos pés são compridas e sujas. O idoso olha para a câmera e possui uma expressão de leve sorriso desconfortável. Ao fundo da imagem é possível observar as pernas de várias outras pessoas. Algumas destas pessoas estão paradas, e outras em movimento.
4030, Um velho asiático está sentado ao chão. O velho usa uma bermuda quadriculada amarela com detalhes em crema e roxo, e usa uma camiseta cinza. Ele também veste uma toca roxa. Seus pés estão sujos e as unhas de sua mão estão grandes. Há uma aliança dourada em seu dedo esquerdo. O chão é de uma pedra vermelho e ao fundo é possível ver faixas amarelas em relevo de acessibilidade para deficientes visuais. Também ao fundo há várias pessoas de passagem, borradas por seu movimento.
4032, Um senhor de natureza asiática está sentado de pernas cruzadas num chão coberto com piso de cerâmica enquanto olha na direção da câmera no momento da foto. Ele veste shorts, uma camiseta e uma touca. Pessoas parecem estar de pé próximas a ele, no fundo, algumas andando.
405, O local é o interior de um estabelecimento, tem uma cômoda ao fundo com revistas ou livros, com algo que parece ser um saco de dormir embaixo, o chão não está em condições perfeitas, mas não está todo, e possui um caminho para cegos. Têm diversas pessoas ao fundo de pé, mas apenas suas pernas estão à vista, o foco da foto é o senhor, já de idade, no meio da foto, sentado com pernas cruzadas no chão, já curvo, e parecendo não está bem de saúde. Todas as pessoas usam roupas como se estivesse calor, mas não em excesso.
430, Nesta cena há um senhor de aparência oriental, sentado, de modo a estar curvado para frente, camisa cinza e shorts listrado com tons de amarelos e linhas roxas. está sentado num piso avermelhado com mosaicos. Existem pessoas ao seu redor em pé. Ao fundo, do lado direito, há cadeiras com roupas dobradas.
495, há um idosos sentado de perninha de índio. Ele parece bem velho e bem humilde. Ele usa um aliança, uma bermuda xadrez amarela e uma camisa cinza. O piso parece ser encerado e tem bastante gente em pé ao redor do idoso.
5031, Um idoso asiático está sentado no chão em uma espécie de mercado. Ele aparenta ter problemas na coluna, está usando uma touca roxa, uma camiseta de cor verde, uma bermuda e uma aliança em sua mão esquerda.
5032, A imagem retrata um senhor sentado no chão de um lugar público. O local aparenta estar bem sujo e velho. Há uma velha faixa de ajuda para deficientes visuais amarela. Várias pessoas andam pelo local, mas não param para ajudar.
5033, Um homem velho oriental está senado no chão, com as pernas cruzadas e está em uma posição corcunda. Ele está usando um gorro azul, uma camisa azul e uma bermuda xadrez. Além disso, ele está descalço e possui as unhas grandes.
5034, Um homem de aparência idosa, está sentado no chão olhando em direção a câmera. Ele está vestido com roupas simples e gorro cinza. Aparentemente de origem humilde. Ao fundo, pode se ver as pernas de outras pessoas que passam por atrás dele.
5035, Um homem de idade está sentado no chão, com roupas de verão, uma touca e com os pés descalços. Aparentemente ele está passando por dificuldades, suas unhas estão muitos grandes e sua postura não demonstra muita saúde.
5036, Homem idoso moreno sentado no chão vermelho. Ele está utilizando um gorro vermelho camisa azul e bermuda bege quadriculada. Na foto há outras pessoas de pé mas só é possível ver as pernas dessa pessoas. O homem está sujo e olhando para câmera
521, Um senhor oriental, de idade já avançada, está sentado no chão de algum lugar, onde também há pessoas ao seu redor. O homem não parece estar em seus melhores dias pois a coluna já está bem inclinada, e seu olhar de cansaço é bem nítido. Ele está com uma touca vinho na cabeça, um short amarelo listrado e uma camisa cinza. Está descalço.
58, Nesta imagem é possível ver um senhor sentado no chão com as pernas dobradas, inclinado para frente. O senhor aparenta ser pobre e simples, utilizando roupas velhas, usadas e rasgadas. Ele apresenta um olhar fixo e triste.
684, Um homem idoso e descalço, aparentemente numa rua pública, de touca roxa, camisa azul e shorts amarelos se encontra sentado no chão olhando para a câmera. Atrás desse podemos ver um grupo de pessoas de pé.
687, Senhor de feição triste, sentado de pernas cruzadas no chão vermelho com uma faixa para deficientes, veste um gorro cor de vinho camisa cinza e uma bermuda xadrez amarela com listras roxas, descalço, atrás há pernas de pessoas andando.
76, Há um homem, idoso usando uma camisa azul, bermuda listrada amarela com listras roxas, na cabeça ele usa uma toca com vinho. O homem está bem curvado e sentado no chão. O homem talvez seja casado, pois usa aliança na mão esquerda
771, A cena é de uma homem com mais de 50 anos sentado no chão dentro de uma sala, esta sala parece ser um abrigo para moradores de rua porque dá para ver que tem outras pessoas dentro do local e algumas sacolas e bolsas ao fundo da foto. O homem sentado está de shorts, uma camisa cinza e uma touca também cinza. Apesar da sua possível situação de morador de rua ele está com um meio sorriso humilde de alguém que é feliz por causa da vida e não do que ele tem.
772, Um senhor mais velho está sentado no chão com as pernas cruzadas. Ele é corcunda, seus olhos estão avermelhados e sua expressão é séria. Está vestindo um gorro, uma camisa azul acinzentada e uma bermuda xadrez amarela e roxa. Tem uma aliança de ouro no anelar esquerdo, o que parece dizer que é casado. O chão é de azulejos vermelhos e tem uma faixa amarela em relevo para cegos. Mais ao fundo, podemos ver as pernas de outras pessoas que parecem estar se movimentando.
781, Na imagem, está retratado um homem de origem humilde e descendência asiática, sentado de perfil com pernas cruzadas. Ele olha para a imagem e sorri. É nítida a corcunda que o homem possui, fazendo com que sua coluna e pernas formem um C quando vistas de perfil, como a imagem mostra.
783, Na imagem há um homem já envelhecido, encurvado, sentado no chão, usando gorro surrado e roupas simples, aparentemente pobre por isso e por estar sem sapatos, enquanto há outras pessoas em pé ao seu redor.
788, Na imagem, há um senhor idoso que está olhando para algum ponto à direita da câmera. Ele está sentado no chão, com as costas razoavelmente encurvadas, aparentando ser corcunda. O semblante no olhar é cansado.
790, Na imagem vemos um senhor de idade, morador de rua, em condições precárias, sentado ao chão, utilizando uma bermuda, camiseta, e gorro bem sujos, além de notarmos a condição do ambiente e as pernas das outras pessoas ao fundo, relembra condições de regiões precárias.
791, Na foto, há um homem já idoso sentado no chão. Ele possui uma aliança e está vestindo uma bermuda xadrez amarela, branca e roxa, uma camisa azul e uma touca roxa. Ele possui uma coluna muito atrofiada e está em uma posição bastante corcunda
799, Com o tronco voltado para a esquerda e o rosto voltado para a câmera, um homem idoso se senta no chão. Ele veste um gorro vinho, que cobre a maior parte de seus cabelos grisalhos. Ele usa uma camiseta azul e shorts amarelos listrados. Ao fundo, observam-se apenas as pernas de outras pessoas.
811, Um senhor de aspecto e origem humilde está sentado no chão, com as costas extremamente curvadas. Está usando uma bermuda amarela xadrez, uma toca de cor indefinida e uma aliança na mão esquerda. Suas sobrancelhas, ralo bigode e o que aparece de seu cabelo são grisalhos, e tem um sorriso triste. Há outras pessoas na imagem mas apenas suas pernas aparecem.
820, Tem um senhor, já de idade, curvado para frente, o que pode ter sido consequência de sua postura quando mais jovem ou por ter carregado muito peso no passado. Ele está em um lugar com muito movimento de pessoas, o que dá a entender que é alguma loja. Observando sua aparência, ele deve viver nas ruas sozinho e está passando por dificuldades, como problemas relacionados à saúde e na questão social.
821, Um homem de aparência asiática, com semblante de possuir uma idade já avançada e um olhar triste, encontra-se sentado no chão de um comércio, visto que percebe-se pessoas a caminhar ao seu redor e objetos ao fundo. Está a usar em suas vestimentas uma camiseta, uma bermuda e touca, porém encontra-se descalço.
823, Foto de um idoso que devido a avançada idade, já está com a coluna envergada. parece ter vivido uma vida cheia de sofrimento e necessidades. Está com roupa humilde, assim como as pessoas que estão ao seu redor. Parece estar sentado nesse local pedindo esmolas.
826, Um senhor com traços orientais, cabelos e bigode grisalhos, está sentado de forma corcunda no chão. Ele está usando uma toca na cabeça, camisa azul e bermuda xadrez. Ele tem uma aliança na mão esquerda.
827, Um senhor oriental, sentado no chão, de toca, camisa com gola, de bermuda, sem chinelo ou sapato.
828, Sobre um piso de cerâmica vermelha, próximo ao detalhe em amarelo de uma faixa que aparenta ser um piso tátil, senta-se um velho homem, humilde, descalço, com uma bermuda xadrez em tons de amarelo e um pequeno detalhe em roxo, camisa cinza, touca roxa. O lugar parece um hospital, ou talvez outro serviço semelhante, em condições precárias e uma série de pessoas em pé, das quais só se pode ver da altura das pernas para baixo.
829, Homem com aparência de 50 a 60 anos com traços orientais sentado no chão de um lugar público, com roupas simples e sujas, aparentemente com alguma deficiência ou problemas de mobilidade qualquer, esmolando ou simplesmente descansando
83, Um homem idoso sentado com as pernas cruzadas, curvado, com olhos puxados, provavelmente asiático. O homem tem bastante rugas no rosto. Está usando shorts, uma camisa e está descalço, além disso está com uma touca. O lugar que ele está sentado é de cerâmica. Ao fundo há várias pessoas, porém na imagem só aparecem suas pernas. Ele está olhando para a câmera.
830, senhor de semblante sofrido e pobre, humilde que precisa de ajuda e espera pela mesma. está sentado no chão onde provavelmente estão todos sofrendo com as mesmas causas e necessitando dos mesmos cuidados e socorros.
834, um senhor já idoso sentado no chão, com um dos pés machucados, aparente ser uma pessoa sofrida, e ao seu redor se encontra umas pessoa que não conseguimos identificar, o ambiente e uma casa, bem simples.
835, um senhor de idade sentado no chão e várias pessoas passando por ele, pelo jeito que ele está vestido talvez seja um mendigo, ele está descalço com um shorts amarelo uma camisa verde e uma toca na cabeça meio que sorrindo por perceber que alguém está prestando atenção nele
836, Nesta imagem vemos um senhor de origem asiática que está sentado no chão, está usando uma touca roxa, uma camisa azul e um shorts amarelo com listras roxa. Aparenta ter problema de coluna. Aparenta estar em um lugar pedindo ajuda, pois ao fundo e possível ver várias pessoas andando.
837, homem, que aparenta ser idoso, sentado no chão, com um piso vermelho do que aparenta ser de um comercio popular, com aparência cansada e triste, com várias pessoas passando por ele, ele está curvado, e veste roupas velhas
838, Senhor idoso, moreno e com traços orientais sentado com pernas cruzadas no chão. O senhor está vestido com uma camisa e short, além de um gorro, mas está descalço e com pé e mãos sujos. O senhor está olhando para câmera e aparenta ser corcunda. Ao seu redor, pessoas estão andando, o local parece ser uma espécie de mercado.
839, a foto mostra um homem idoso que parece ser indiano ou asiático. Ele está de lado, sentado no chão. Está com uma touca rasgada, uma camisa cinza e um calção xadrez amarelo. No lugar em que ele está parece ter várias pessoas. Ele parece ser uma pessoa humilde
840, na cena há um homem sentado no piso de cerâmica. O piso está envelhecido , e é vermelho e amarelo. Há umas pessoa ao fundo, em pé. O homem é muito magro, e possui traços orientais e pele escurecida.  Está com as costas curvadas, tem um pouco de bigode e está dando um meio sorriso.
842, Um idoso corcunda se encontra sentado no chão, usando trajes simples: um gorro roxo, com camisa cinza e bermuda xadrez amarelo. Ele se encontra descalço e está usando um anel. O chão é formado por azulejos vermelhos e amarelos com desenho de hexágonos concêntricos com o centro na junção entre os quatro azulejos vermelhos. Ao fundo temos muitas pessoas em pé.
844, a imagem apresenta um idoso com o porte físico bem magro, aparentemente casado pelo fato de usar uma aliança no dedo anelar da mão esquerda, o mesmo está usando uma touca de cor marrom, uma camisa cinza e uma bermuda xadrez amarelo, o senhor está sentado de pernas cruzadas, sentado no chão e com a coluna bem torta.
850, A imagem mostra um senhor asiático, aparentemente de 70 anos de idade, sentado no chão com o corpo encurvado para frente, descalço, o senhor está usando roupas curtas e uma touca velha. O senhor aparenta estar cansado.
854, Homem idoso sentado no chão, com as pernas cruzadas, em uma posição corcunda, com um olhar bem triste, percebemos isso porque ele olhando bem claramente para a câmera. Esse senhor aparenta ser um pessoa que está passando fome, por causa da sua extrema magreza.
855, senhor de etnia japonesa está sentado no chão com gorro e shorts  xadrez aparenta muito usado e descalço com uma aliança e camisa azul social mas porém esta velha aparenta estar em um abrigo e tem mais pessoas atrás dele
856, Um velho oriental e com aparência de pobre e descalço está sentado em uma calçada de pisos vermelhos. Ao fundo há várias pessoas em pé e só podemos ver as suas pernas e quadris. Como há pisos com relevo para a orientação de pessoas cegas, o locam em que o velho está parece ser público.
858, um homem de uns 60 anos aproximadamente  e tem uma aparência de sofrimento de que teve uma vida muito dura, ele está de touca e parece um japonês tem um rosto muito queimado como se fosse de sol, está com um blusa social cinza de manga curta e também está de shorts com as pernas cruzadas e sentado no chão
859, um senhor assintático está sentado no chão , está vestindo roupas sujas e velhas com um goro roxo em sua cabeça. esse senhor estar com um olhar triste e tímido e em sua volta tendo pessoas que parece ignorar a situação.
861, no primeiro plano há um idoso com sorriso fechado, semblante tranquilo, está sentado num chão com piso envelhecido com as pernas cruzadas ( " perna de índio " ) , tem a coluna bem curvada e as mãos apoiadas na perna. Atrás dele há um grupo de pessoas, numa imagem cortada, visíveis da cintura para baixo
862, Na imagem observamos um senhor asiático aparentemente carente sentados no chão. Ele tem uma expressão sofrida, porém ainda vejo um sorriso em seu rosto. Parece que ao seu redor as pessoas caminham sem perceber sua presença.
863, O foco da imagem é um idoso que aparenta estar bastante debilitado. Está sentado no chão com as pernas cruzadas e está bastante corcunda. Ele está olhando para  foto. Ao seu redor há muitas pessoas passando. Ele está vestindo uma camisa azul, uma bermuda amarela quadriculada e está descalço. Na cabeça tem uma touca de lã roxa. E tem uma aliança no dedo da mão esquerda.
864, Um senhor, oriental, está sentado. Com trajes bem simples e descalço, o senhor está com as pernas cruzadas e com a coluna encurvada para frente. O ambiente em sua volta parece ser bem simples, parece um local comercial, onde, aparentemente ele pede ajuda.
868, Há um senhor asiático, com 50 anos pra cima, sentado no chão de um lugar público. Ele está usando um shorts amarelo com roxo listrado, uma blusa polo azul claro e uma touca marrom na cabeça. Ele está encurvado para frente, com as pernas cruzadas. Sua expressão demonstra cansaço e usa uma aliança de ouro na mão esquerda. Em sua volta, há pessoas, entre elas, crianças e mulheres, andando de um lado para o outro. A foto, cobre metade do rosto das pessoas à sua volta. No canto direito, superior, há um rack com vários papeis empilhados.
870, No fundo da imagem podemos reparar em bancadas contendo roupas, além do fluxo razoável de pessoas andando de um lado para o outro, assim podemos comparar (talvez) com o variado comércio do Brás. Entretanto, o que realmente chama a atenção na imagem, é o senhor sentado no chão, que está usando roupas simples e um gorro na cabeça. Ele tem um anel de casamento no dedo, então possui família, mas onde ela está, para trocar de lugar com o esse senhor de idade.
875, A foto apresenta um home de idade, aproximadamente 67 anos,  sentado sobre o chão com as pernas cruzadas uma sobre a outra, ele veste uma touca, uma camisa azul e um shorts xadrez nas cores amarelo e roxo. Seu olhar está voltado para a câmera, e sua face expressa um leve sorriso e um olhar cansado. Ao redor deste home e possível ver que existem várias pessoas.
876, Um senhor sentado no chão, camisa azul e bermuda quadriculada, tem uma touca de lã lilás na cabeça. E magro, um pouco arcado, unha comprida, tem rugas no rosto e um pouco de bigode. O chão onde ele está sentado e vermelho e em volta e amarelo, existem pessoas em pé próximo a ele
878, Senhor de idade avançada, de pele morena, sentado no chão com as pernas cruzadas, encurvado para frete e olhando para a câmera com uma expressão de cansado. Ele está usando uma camisa de manga curta, uma bermuda xadrez amarela e uma touca vinho furada, com algumas pessoas em pé ao fundo da foto.
879, A figura apresenta um senhor humilde de vestes pobres e traços orientais sentado no chão. Seu semblante é triste, seus olhos são vermelhos e sua coluna bastante envergada, o que dá indícios de uma possível deficiência física. Pela aliança no dedo anelar esquerdo, podemos supor que este senhor é ou já foi casado.
880, É um senhor oriental que usa uma toca marrom, uma camisa cinza e um short amarelo quadriculado em tom vinho. Ele está sentado no chão, bem encurvado para frente, olhando para a câmera. Existem pessoas em volta dele, mas na foto só é possível enxergar as pernas delas apenas. É de dia, mas ele está em um ambiente fechado.
881, Um homem de idade é o centro desta imagem, ele está sentado no chão com as pernas cruzadas e com feições tristes. Ele aparenta estar sujo, com barba por fazer e unhas compridas. Ao fundo muitas pessoas passam por ele.
882, A foto mostra um idoso asiático sentado com as pernas cruzadas no chão de um local movimentado. Ele está no mesmo nível da câmera e olha diretamente para ela, virando a cabeça para o lado. Por conta do ângulo da foto não é possível ver nada além das pernas das pessoas que passam ao fundo, que aparentam ser de todos os gêneros e idades. O idoso esboça um sorriso, mas possui um semblante triste e está bastante encurvado para frente. Usa um gorro da cor vinho, uma camisa azul e um shorts amarelo. O chão é de azulejos vermelhos e possui uma identificação amarela para deficientes visuais.
883, Um idoso está descalço e sentado no chão. Ele usa uma bermuda, uma camisa e um gorro na cabeça. Ele está sentado com os ombros e cabeça inclinados para frente. No fundo da imagem, têm várias pessoas andando e uma faixa amarela de sinalização para deficientes visuais.
885, Um senhor asiático que aparenta ser muito velho, com rugas e linhas de expressão, vestindo roupas simples sentado no chão cercado de outras pessoas em pé próximas a ele também vestindo roupas simples.
886, Um homem idoso de aproximadamente 80 anos aparentemente com traços de uma pessoa oriental está sentado em um chão com pisos em vermelho e amarelo. Esse senhor possui uma aliança na mão esquerda, roupas simples e um aspecto bastante tranquilo.
888, Há um senhor de idade sentado no chão quase em posição fetal, ele está com uma touca de lã marrom, uma camisa cinza e uma bermuda xadrez amarela. O senhor está de pernas cruzadas, olhando para a foto. Nota-se que suas unhas, tanto do pé quanto da mão, estão compridas. Há muitas pessoas em pé próximas a ele, porém estão caminhando sem parecer notá-lo.
889, A foto mostra um senhor de idade, sentado ao chão de um lugar movimentando, com roupas gastas, aparenta ser um mendigo, está de touca, na sua touca tem um buraco, ele olha pra câmera no momento da foto, seu dedo tem um anel, aparentemente uma aliança.
890, Na foto há um idoso como foco principal. Ele está corcunda e abaixado, olhando para a câmera. Ele está vestindo um gorro, e mal vestido, com shorts e uma camiseta. Ele está descalço. Ao redor é possível ver pessoas em pé. O ambiente em que ele está parece ser uma rua, com azulejos desgastados.
891, Um senhor de idade, sentado sobre o chão, está curvado e olha diretamente para a câmera. O senhor está descalço e possui unhas compridas nas mãos e pés. Suas vestes aparentam ser limpas e ele veste uma bermuda xadrez de tons creme, uma camisa cinza-chumbo e uma touca vinho. Sua curvatura indica uma corcunda já avançada e seu rosto possui um olhar cansado. Ao seu redor, há a movimentação de pessoas trajando chinelos e o que aparenta ser mercadoria empilhada, o chão é de azulejos, com ocasionais marcações de caminho para uma pessoa cega. Não se consegue ver bem qual o tipo de lugar este seria, mas o calçado das pessoas indica uma zona de baixa renda.
892, Na cena, há um senhor oriental sentado no chão. Ele olha tristemente para a câmera, seus olhos estão um pouco vermelhos e ele está bastante curvado para frente. Ele também usa uma touca cor vinho surrada e roupas velhas. Há pessoas atrás dele, mas só é possível ver os pés delas.
893, Temos um senhor de idade sentado no chão vestindo uma touca de cor vinho na cabeça, uma camisa azul e bermuda xadrez amarelada e descalço, num chão com piso vermelhos e uma linha amarela com algumas pessoas em pé, seu olhar é triste
903, Um homem de pele morena com um gorro roxo na cabeça, camisa cinza e calção xadrez amarelo com lilás está sentado no piso vermelho de pernas cruzadas com as mãos nas pernas. Uma das mãos possui uma aliança. Pessoas caminham ao lado do homem.
904, Na imagem aparece um senhor, sentado no chão de um local público, ele tem problema de coluna e é bem corcunda, e não consegue andar. Mas mesmo assim é perceptível seu olhar forte e com desejo de seguir em frente.
907, homem oriental, parecendo uma pessoa humilde, esperando esmola. ele já é um senhor de idade, e está sentado no chão com roupas sujas e velhas. mas apesar disso parece estar feliz para a câmera.
908, um velho está sentado no chão do que parece ser o lado de fora de uma loja, onde pessoas bem vestidas transitam. o velho está de bermuda amarela xadrez, uma blusa e um gorro velho. o homem  parece ser morador de rua.
909, Homem japonês sentado, com uma toca na cabeça, um shorts xadrez e uma camisa cinza, sentado sobre o chão. A cena parece que o homem está sentado pedindo esmolas, pois há pessoas passando atrás da cena, mas só se vê os pés das pessoas.
910, Um homem está sentado no chão  de cerâmica antiga. O mesmo está usando bermuda amarela e xadrez, e está  de camisa de manga curta cinza. Ele está curvado com as pernas cruzadas e olhando para quem tirou a foto. Suas mãos estão juntas e segurando suas pernas. Ao fundo algumas pessoas passam livremente e há pés de mesas.
911, Há um senhor de idade, sentado ao chão, com a coluna encurvada, de camisa azul, descalço, com um gorro na cabeça de lã. Ele está dando um leve sorriso. Há pessoas nas proximidades. Parece um centro comercial.
914, a imagem apresenta um homem de idade avançada , sentado no chão com o piso vermelho, ele tem um olhar triste e parece estar cansado, o homem está usando uma toca e parece estar com fome e ele está usando uma bermuda xadrez
915, Imagine um senhor sentado com olhar triste, esperando a boa vontade dos transeuntes para lhe dar algo,  onde os olhares são  indiferentes.  Imagine se em vez de alguém lhe dar algo material,  lhe desse um abraço ou um sorriso amistoso, e imagine se ele pudesse receber as duas coisas. Com certeza este senhor seria mais feliz
916, A imagem retrata um senhora que aparentemente é pedinte. Tem unhas grandes e uma aliança. Ele está vestido com shorts, camisa e touca. Ele parece que está dentro de um estabelecimento sentado no chão.
917, A cena mostra um senhor curvado, sentado no chão, fitando a câmera, com as unhas grandes. Pensativo ele procura algo que em sua mente. O peso da sabedoria lhe curvou as costas. Será possível ele ser feliz ?
918, Um velho chinês mendigo e franzino e corcunda sentado em meio a rotina corrida das pessoas, com suas unhas grandes, bigode branco, e olhar de um humilde e sábio senhor que agora precisa da ajuda das pessoas.
922, Imagem mostra senhor de 105 nos de idade esperando viver mais ainda, se encontra em um comercio de rua onde o seu objetivo é passar a sua experiência de vida e o segredo de viver tanto, segundo ele um dos segredos de se viver muito é amar o próximo como a si mesmo.
934, A imagem retrata um senhor oriental muito debilitado e sujo. Ele parece um mendigo pedindo esmolas. Ele possui unhas grandes, está vestido com um short e camisa e uma touca. Ele está com um meio sorriso para a câmera. Ele está numa espécie de praça coberta.
935, Senhor de aparência asiática, unhas longas, touca vinho, camiseta cinza e bermuda amarela xadrez, de aparência mais velha sentado ao chão próximo de pessoas que parecem estar passando pelo local, ele se encontra curvado e senta cruzando as pernas em posição de índio.
94, Um idoso está sentado no chão, sua pele é morena e ele usa um gorro marrom avermelhado, uma camisa cinza e uma bermuda amarela de estampa xadrez. Ele está descalço e curvado na direção de suas pernas, que estão cruzadas e com as mãos repousando sobre elas. As unhas são longas e há um anel na mão dele. Ele está com o corpo de lado, mas volta a cabeça para olhar em direção da câmera. O piso abaixo dele é de azulejos de cerâmica marrom com alguns detalhes, mas há também algumas marcações em relevo como aquelas usadas no metrô, amareladas. O chão está sujo e algumas pessoas passam ao fundo. No canto superior direito é possível ver uma mesa verde com alguns objetos empilhados e uma sacola plástica grande e azul no chão, embaixo da mesa.
945, Senhor asiático que claramente possui problemas de coluna por conta de seu corpo o projetar para frente e a cabeça para baixo. Está sentado no chão e podemos ver as pernas de outras pessoas atrás dele. O piso está sujo e o senhor está descalço, veste uma camisa simples com uma bermuda listrada e um gorro roxo.
946, Um homem idoso, de aparência oriental com o rosto muito cansado e cheio de rugas, está sentado no chão com as costas encurvadas. Ele usa roupas aparentemente muito velhas, está descalço e usa uma touca marrom também muito velha. O lugar onde está sentado, parece o chão de uma estação de trem, vermelha e velha com uma faixa em alto relevo amarela também muito velha.
947, Vejo um homem asiático, aparentemente com seus 70 ou 80 anos que aparente ser um mendigo. Ele está sentado no chão de um local bem movimentado, pois há várias pernas ao redor. Ele está descalço, veste uma bermuda xadrez amarela, uma camisa cinza, e um gorro vinho. Um detalhe importante é que ele possui, na mão esquerda, o que aparenta ser uma aliança, é um anel de metal, provavelmente ouro. Seu semblante é de preocupação, desamparo e tristeza... Suas unhas da mão estão compridas, ele está de barba feita mas deixou um bigode.
951, O home está sentado no chão no piso frio, ele está com o gorro vinho, camiseta azul, short amarelo xadrez com marrom, descalço. No posição frontal tem o piso tátil para deficiente visual. No plano de fundo as pessoas passam e só aparecem abaixo do ílio, deste para baixo.
982, Ambiente revela um comércio simples de rua. O idoso sentado ao chão de pés descalços  apresenta uma postura desconfortável e uma severa corcunda cervical, porém seu semblante com meio sorriso parece acostumado a situação.
991, Homem idoso, em pobres condições, aparenta estar pedindo esmolas, sentado num chão frio, usando roupas bem acabadas e sujas. Encontra-se num cenário de pobreza, na qual as pessoas ao fundo usam roupas semelhantes a ele, talvez seja algum posto de doações.
