1040, Um homem segurando olhando através de uma cerca. A cerca é composta de arame farpado e no campo de visão da foto com uma madeira. O homem está apoiando a mão nessa "tira" de madeira q fica na altura da boca dele. O homem está sem camisa. O olha do homem não é pra quem tirou a foto e sim ao longe. Existe uma segunda pessoa na foto mas ela está bem no cantinho e cortada.
1052, Um cara negro atrás de um pedaço de madeira com arame farpado, está olhando para o lado junto de outra pessoa que está de boné azul e camisa verde. A pessoa que está atrás do pedaço de madeira está sem camisa
1054, Um homem parece com o rosto parcialmente escondido atrás de uma madeira com arame farpado. Ele está sem camisa. Ele apoia as mãos na madeira e não se pode ver a boca. As sobrancelhas estão franzidas, mas não se pode afirmar se é por causa do sol ou se por conta de uma expressão emocional. Outra pessoa está ao seu lado, mas não se pode ver o rosto, apenas uma orelha, parte do boné azul e parte da camiseta listrada verde e branco.
1055, Um homem negro com cabelos curtos e sem camisa segura um pedaço de madeira que parece parte de uma cerca. Há arame farpado ao redor da madeira. O fundo está desfocado, e ao lado do homem no centro da imagem é possível ver parte de mais uma pessoa, vestindo um boné azul e uma camisa listrada de verde e branco.
1058, Um homem sem camisa atrás de uma cerca com arame farpado e uma madeira. Parecendo almejar estar do outro lado da cerca ou observando o que tem do outro lado. Ao seu lado outro homem parecendo fazer o mesmo.
1059, homem negro de cabeça raspada de aproximadamente 30 anos olhando através de uma tábua de madeira algo ao longe. A tábua juntamente com o arame farpado formam uma espécie de cerca que barra a passagem das pessoas para o outro lado
1143, O filme estreado pelo ator brasileiro João da silva bate recorde de bilheteria mundial. O filme conta a história de um homem que perdeu a família e desde então se manteve isolado da sociedade matando qualquer pessoa que tentasse se aproximar.
1144, Um homem negro, sem camisa e de cabelo raspado, olha por trás de um pedaço de pau e arames farpados com um olhar sério e sofrido. Uma pessoa não identificada está ao seu lado com boné e camisa verde. O fundo da cena está borrado.
1165, Homem negro entre 35 e 45 anos, sem camisa, atrás do que parece ser parte de uma cerca de madeira com arame farpado, Seu cabelo é bem curto e sua expressão é sorumbática. A imagem é bem aproximada, sendo possível ver apenas seu busto e as mãos apoiadas na madeira. Ao seu lado esquerdo, vê-se a orelha de outro homem.
144, Um homem negro olha através de algo que parece ser uma cerca, pois tem arame farpado e suas mãos estão apoiadas em uma tabua de madeira. Ele parece ter uns 30 anos, está sem camisa. Ao lado dele sem foco um outro rapaz, de boné azul e camiseta listrada de branco e verde. Os olhos dele estão bem focados no que eles está vendo.
19, trabalho escravo com condições desumanas onde os trabalhadores estão confinados em áreas cercadas de arame farpado e parece estarem sendo abusados profissionalmente, olhar não transmite esperança ou crença em algo, parece perdido.
20, figura representada por um homem negro atrás de um cerca de madeira com arame farpado, ele parece estar observando algo, ou a espera de algo. aparentemente não está sozinho, está acompanhado pelo homem que está ao seu lado de boné azul.
2032, Homem negro escorado em uma madeira que está envolta de arames farpados. formando uma cerca, o homem olha fixamente para um lugar não determinado na imagem. O homem está sem camisa e ao seu lado é possível ver parte de outro homem vestido com roupas verdes e boné azul.
2033, A imagem mostra um homem de pele escura segurando uma cerca de arame e tabuas ao lado dele tem um outro home que não aprece totalmente na imagem mas está bem próximo trazendo assim a sensação de estarem trabalhando na construção da cerca.
2035, Só é possível ver metade de cima do rosto de um homem negro, pois diante dele há uma ripa de madeira sobre a qual as mãos dele estão apoiadas e com arames farpados ao redor. Claramente o homem está olhando para algo do outro lado da cerca e em seu olhar é visível o sofrimento. No canto direito da imagem é possível ver que há outro homem ao lado e o fundo está desfocado, não sendo possível determinar o que há.
2037, na foto acima tem um homem negro sem camisa apoiando suas mãos na cerca de arame e madeira do lado dele tem mais um homem que não mostra o rosto apenas o boné azul e blusa verde parece ser refugiados estão os impedindo de ultrapassar a cerca
2038, homem observando com mão apoiado na madeira bege, pedaço de arama na madeira , usando pulseira branca, cansado no sentindo do calor, outro adulto homem aparece camisa verde e branca, boné azul e branco
2039, Há um rapaz olhando através de uma cerca de madeira e arames farpados. O rapaz possui uma pulseira branco em seu punho esquerdo. Está apoiando ambas as mãos sobre a cerca. O dia está ensolarado e a sombra da cabeça do homem cai sobre o seu ombro esquerdo.
2043, Homem observa em meio à cerca de madeira e arame farpado  em  meio a alojamento aguardando recursos de grupos humanitários e de seu governo devido às guerras dificultam o pouco que deveria ser distribuído.
21, Homem negro de meia idade segurando um pedaço de madeira que provavelmente será pregado pelo outro homem ao fundo da imagem. A paisagem aparenta ser de uma região rural e provavelmente os homens estão trabalhando na construção de uma cerca com a madeira e o arame farpado.
22, Cerca de arame farpado e madeira. Atrás da cerca há um homem negro, com olhar distante, sem camisa. As duas mãos do homem estão apoiadas na madeira. Nota-se que o homem possui um cordão, mas não é possível ver se há pingentes. É possível ver que há outro homem negro ao lado, mas não participa diretamente da imagem.
2226, Um homem negro sem camisa olhando sobre uma cerca de arame farpado. Ele está com as mãos apoiado uma madeira no meio da cerca. Bem do lado, quase sem aparecer na imagem, tem uma outra pessoa de boné azul e camiseta verde e branca.
2327, Um homem negro, por volta de 40 anos, forte e sem camisa, apoia as mãos sobre uma ripa de madeira com um pouco de arame farpado. Ele olha ao longe, com olhar preocupado. Tem o cabelo bem curto. Está em um campo aberto plano e ao seu lado há uma pessoa de camiseta verde a branca e boné azul.
2330, Homem negro sem camisa atrás de uma madeira com arames farpados que me parece ser uma cerca que prenda ele ou dificulte a passagem dele para o outro lado da cerca e ao lado dele tem uma parte de outro homem que parece estar vestindo roupa de trabalho.
2331, Um senhor com a pele escura está se apoiando em uma cerca. Aparenta estar preso atrás desta cerca. Junto com a cerca de madeira passa um arame farpado avisando que se tentar escapar, vai se machucar. O senhor tem o corpo magro e cabelos bem curtos. A face dele é de um homem bem cansado, porém, muito trabalhador.
2332, Um negro atrás de uma cerca, trabalhador rural, não deve ganhar muito pelo seu dia trabalhado, visivelmente forte. Seu olhar é de vontade de sair, de esperança de alcançar algo que pareça menos com a escravidão vivida pelos seus antepassados.
2335, Foto de um homem negro olhando através de uma cerca de madeira com arame farpado, a foto foi tirada do outro lado da cerca, só dá pra ver a ponta das mãos, o nariz e seu olhar de sobrancelhas franzidas como quem está pensando em um lugar muito distante.
2338, um homem negro atrás de uma cerca de madeira, na cerca de madeira tem arames em volta, fundo embaçado, a pessoa está em destaque com a cerca olhando para algo bem concentrado, sem camisa, bastante sol,
2340, O fundo da imagem está turvo. Um homem negro sem camisa, encostado com a s duas mãos numa cerca composta por elementos de madeira e arame farpado. Mostra parcialmente um homem ao seu lado de boné azul e camisa verde listrada de branco.
2444, A imagem apresenta uma pessoa de cor negra apregoando uma tábua em algum lugar não mostrado na imagem. Anteriormente, isto era realizado por meio de arame farpado, como pode ser observado na imagem. O personagem em questão apresenta o rosto com expressão apreensiva, como se ansiasse algo à sua frente.
25, A foto é um close  de um senhor negro, com olhos semicerrados. Na frente dele, aparece uma barra de madeira e um pedaço de cerca de arame farpado.  O homem tem cabelo bem curto, quase raspado, e está com as mãos na barra de madeira. O fundo da foto está borrado, o que eu não deixa ver onde ele estava
2528, homem negro com olhar distante sem camisa, está atrás de uma cerca de madeira com arame farpado ele está segurando a madeira com as mãos, parece que ele está aprisionado e querendo atravessar essa cerca
270, na imagem há um homem negro sem camiseta com as mãos apoiadas em uma tábua do que parece ser uma cerca já que há arames farpados arrebentados ao redor da taboa. pode-se perceber outra pessoa ao lado do homem enquanto este olha para o horizonte
28, homem negro, de aproximadamente 35 anos, possui uma expressão sofrida, mas ao mesmo tempo há brilho e esperança em seus olhos. suas mãos possuem cicatrizes, o que demonstra que trabalha com serviço pesado. ele está em um ambiente hostil, uma cerca com arame farpado o separa do que está olhando
282, um homem sem camisa está apoiado sobre uma ripa de madeira e observando atrás fios de arame. Ao seu lado há a figura de outro homem. O fundo da imagem está desfocado e aparenta ser um lugar deserto e quente.
2838, Homem de cor negra desta atrás de um  arame farpado e um pedaço de madeira, aparenta ser uma pessoa humilde que está em algum tipo de trabalho característico desta região onde ele está, está com a expressão de tristeza
2840, Homem negro com expressão de sofrimento, sem camisa atrás de uma cerca de madeira e arame farpado, apoiando as mãos na cerca. A boca está encoberta pela cerca e ao lado existe outra pessoa que não é possível ver o rosto. Ao fundo, desfocado, está um ambiente de aparência árida.
2841, Um senhor de pele negra e cabelos bem curtos e escuros está atrás de uma cerca de madeira e arames farpados. E possível ver apenas parte da cabeça e do tronco do homem. Seu pescoço está escondido pela cerca de madeira. à direita vê-se um parte da cabeça de uma outra pessoa.
3022, Um homem negro observa uma cerca com espinhos. Ele está segurando um pedaço de madeira bem perto da cerca. Ele tem um cabelo bem curto, com altura de mais ou menos um centímetro. Ao lado dele há um homem com capacete azul.
3023, Homem negro, atrás da cerca de madeira e arame farpado, por quê? O que ele fez? o que ele deixou de fazer? Ele tem uma pulseira no pulso esquerdo, seria ela de identificação? e o outro homem do lado? está usando um chapéu azul, seria de obra? O homem está avistando algo longe... parece querer fugir para o outro lado, mas está preso pelo arame.
31, Homem negro atrás de uma cerca de madeira e de uma cerca de arame farpado. Há outras pessoas com ele. Ele está sem camisa e se apoia na nesta cerca. Olha para frente e parece estar privado de sua liberdade.
32, Um homem adulto, negro, por volta dos 30 anos, atrás de uma cerca feita de madeira e arame farpado. A boca do homem não aparece, pois ele está encostando a boca na madeira da cerca. Parece ter uma pessoa ao lado direito dele, mostra apenas ombro e a orelha da segunda pessoa.
3228, A foto mostra um homem negro, visível apenas dos ombros para cima, apoiado no que provavelmente é uma cerca de madeira com arames farpados. O homem parece observar algo à distância com olhos bastante franzidos por conta do brilho intenso do sol. Não é possível identificar o que se encontra ao fundo da foto porque está bastante desfocado.
3232, Homens adultos, produtivos, fortes, negros, sem oportunidades.   Eles vigiam atrás de uma cerca de madeira, trançado com arames farpados, as oportunidades de dias melhores. Estão confinados numa área de contenção e identificados com pulseiras. Expulso do seu lar, vive confinado em outro e não se sabe aonde ficar. A certeza é que esses homens poderiam estar produzindo e resolvendo parte dos problemas do mundo ao invés de ficar de baixo de um sol que traz  luz de graça e não é aproveitado.
3233, Na imagem há um homem sem camisa, em baixo do sol, apoiando suas mãos em uma tábua de madeira, e acompanhando a cerca, o arame farpado deixa claro uma barreira entro o homem e o que ele está observando. Seus olhos estão concentrados e sua testa tensionada.
33, Na cena há um homem, negro, com o olhar atento há algo que não temos acesso, é como se ele estivesse espiando, sobre uma cerca formada de arame e madeira. O dia é ensolarado e o céu está azul. Provavelmente se trata de um trabalhador rural, pois está sem camisa e aparentemente em um grande campo.
3321, A imagem retrata um homem sem camisa bem próximo a uma cerca de arame farpado. Na imagem é possível detectar que o rapaz está observando algo do lado de fora, pois há a cerca como limitação de seu acesso.
356, Um homem negro sem camisa observa o outro lado de um cercado de madeira. O homem aparenta estar preso ou detido em um lado desse cercado, pois o cercado possui arame farpado e o homem em sua expressão demonstra vontade de estar do outro lado desse cercado.
36, Homem negro olhando através uma cerca de madeira e arame farpado, ele está segurando na madeira, pela foto não é possível saber se uma é uma cerca de plantação ou de alguma criação de animais grandes, exemplo: boi, cavalo, cabra etc.
379, Homem negro sem camisa olha através de uma cerca, apoiando as mãos sobre um pedaço de madeira. Essa cerca apresenta arame farpado. Seus olhos estão semi abertos pela influência do sol que incide em seu rosto.
398, Tem um moço negro atrás de uma cerca, que é uma barreira tanto de madeira quanto de arame farpado, e ele parece tentar ver o que está além da cerca. Talvez ele se sinta preso e queira sair deste local.
4021, Um homem negro sem camisa olha através de uma cerca de madeira e arame farpado. Ao seu lado podemos ver um outro homem, com colete de segurança com faixas refletoras e boné azul. Uma das tábuas da cerca está na altura da boca do homem, fazendo com que só se possa ver sua cabeça do nariz para cima, e seu corpo do pescoço para baixo.
4023, Um homem negro com cabelo preto bem curto está atrás de uma viga de madeira que atravessa a imagem horizontalmente, ele está apoiando as mãos na viga, que esconde a parte do seu rosto abaixo do nariz. Ele está sem camisa e com um cordão preto fino em volta do pescoço. Ele está olhando para um ponto atrás da câmera. Ao lado do homem (lado direito da foto), é possível ver parte de uma pessoa negra com camiseta listrada verde claro e branca e um boné azul e branco. Acima e abaixo da viga, há fios de arame farpado. O fundo da imagem está fora de foco.
4024, Um homem atrás de uma cerca. O homem é negro. O homem está sem camisa. A cerca possui uma única ripa de madeira visível e arame farpado. A ripa cobre parte do rosto do homem. Existe um homem com camisa verde e boné azul próximo do homem em destaque, mas sem foco e cortado da foto.
4025, Há um homem negro, sem camisa, e de cabelo quase raspado, com as mãos sobre uma cerca de madeira e observando do outro lado dela. Há arame farpado junto com a cerca. Faz muito sol. Não é possível distinguir o que está atrás, e há outra pessoa ao seu lado, com camisa verde e alguma coisa azul na cabeça.
4026, Na foto aparece uma homem negro atrás de uma cerca de arame enfarpado. Ele está segurando em uma pedaço de madeira por onde passa o arame. Ele está sem camisa não parece estar feliz por estar ali. Ao fundo é possível ver que há outro homem próximo dele, mas não é possível ver seu rosto.
4027, Homem negro de cabeça raspada e sem camisa, encostado atrás de uma cerca de madeira e arame farpado e outro homem atrás deste com camiseta verde e boné, olhando fixamente para algo do outro lado da cerca
4028, A imagem mostra um homem por trás de uma cerca de madeira e arames farpados. O homem tem aproximadamente 33 anos, pele negra, olhos pretos e cabelos crespos e escuros bem raspados. Ele está sem camiseta, e apoia suas mãos sobre uma tábua de madeira, à altura de seu nariz, da cerca. Sua expressão é de observação. O fundo da imagem está bastante desfocado, porém é possível distinguir o céu azul e o chão de terra.
4030, Um homem negro, com o nariz largo e o cabelo raspado, franze a testa e aperta os olhos para ver por uma cerca. Uma tábua de madeira e um fio de arme farpado esconde parte do seu rosto. Mais ao fundo podemos ver outro homem.
4032, Um homem, meia idade, negro, cabelos curtos, olha a céu aberto num dia ensolarado por trás de uma cerca de arame farpado. Ele apoia as mãos em uma tábua de madeira da cerca que está à altura de seu nariz e atravessa a figura na mesma direção que o arame.
405, Homem adulto negro sem camisa atrás de uma cerca de madeira e arame farpado. Ao fundo, sem nitidez, se nota o que parece ser uma vila. Existe um outro homem na cena, de boné e camisa, mas quase não se vê ele. Este segundo homem se apresenta ao lado do primeiro homem. O primeiro homem tem suas duas mãos segurando na cerca.
430, Nesta cena há um homem negro, com olhar fixo, de cabelos curtos, que está olhando entre arames farpados, suas mãos estão sob uma tábua que acompanha os arames. Ao lado um homem, também negro de camiseta listrada verde e branco, com boné azul.
495, há um homem negro na cena, ele está sem camisa está olhando pelo q parece um cerca. Há arame farpado e madeira. O fundo da imagem está fora de foco. O homem usa uma espécie de colar e segura a madeira com as duas mãos.
5031, Um homem negro parece estar atrás de uma cerca de madeira e arames farpados. Ao lado está um outro homem negro que está usando um boné azul e uma camiseta que parece ser listrada com as cores verde e branco.
5032, Imagem retrata um adulto sem camisa olhando sobre uma cerca de arame farpado e madeira. Ele possui uma tristeza no olhar e aparentemente não está nada feliz com o que está vendo. Ao seu lado há também um rapaz de boné azul e camiseta verde.
5033, Um homem negro, sem camiseta está encostado, apoiando as suas mãos, em uma cerca feita com arame farpado e madeira. Aparentemente a cerca está o separando de algo ou então servindo de prisão para ele.
5034, Um homem de origem africana e sem camisa, olha por cima de um pedaço de madeira com fios de arame farpado presos nele. Aparentemente, uma cerca. O sol está forme e bate diretamente no homem. Ao fundo, uma paisagem surge, mas está muito borrada para ser identificada.
5035, Um jovem negro, está sem camisa, sob o sol forte, atrás de uma madeira e arames. Ao seu lado há outro homem, com camisa verde e um boné ou chapéu azul, eles parecem estar trabalhando ou observando algo.
5036, Homem negro olhando através de uma cerca de madeira com arame farpado. Homem está com o cabelo raspado. No lado direito aparece uma parte de outro homem com um boné azul. Homem está com as mãos na parte de madeira da cerca
521, Um homem negro, sem camisa, aparece atrás de uma cerca de arame farpado. Está apoiado em um pedaço de madeira  fina e está olhando fixamente para algum ponto. Ao seu lado é possível ver que há outro homem negro, este está com camisa listrada verde e branco e boné azul.
58, Um homem negro e careca aparece atrás de uma cerca, se apoiando numa madeira para enxergar alguma coisa distante. A cerca possui arame farpado, o que significa que não pode ser ultrapassada. Seu olhar carrega uma tristeza.
684, Um homem negro sem camisa, olha para o outro lado de uma cerca de madeira, envolta de arame farpada, olhando para além da câmera. Atrás disso observamos um fundo borrado e a direita da imagem outro homem.
687, Um homem sem camisa de pele morena está com as mãos apoiadas na cerca de madeira amarela e com arame farpado apoiado na madeira entre as mãos do homem. A feição desse home é séria. Ao seu lado tem outro homem de camiseta listrada de verde e branco com boné azul.
76, Há um homem negro atrás de uma grade, a grade é feita com madeira e arame farpado. O dia está bem ensolarado, o homem está sem camisa, ele tem cabelo raspado. Há um homem com boné azul do lado direito da foto
771, A cena mostra um homem negro, dos ombros para cima, de frente com uma cerca de madeira e arame farpado. Ele parece ser um imigrante haitiano que após muito tempo de viagem busca um lugar para ficar. É provável que ele esteja trabalhando na área rural e neste momento observa algo importante acontecendo. Ele está com uma expressão séria e também sem camisa.
772, um homem negro de cabelo raspado e sem camisa olha para algo além da câmera com uma expressão séria. está com as mãos apoiadas em uma tábua de madeira, que parece fazer parte de uma cerca, pois tem arame farpado ao redor dela. ao lado dele tem uma pessoa, da qual só podemos ver a orelha e parte do boné azul e da camiseta listrada verde e branca.
781, Na imagem, pode-se ver, em destaque, um homem sem camisa de descendência africana, segurando uma madeira. Pode-se ver apenas dos ombros à cabeça do homem, e a ripa de madeira cobre parte de seu rosto. Na madeira e sob a altura da cabeça do homem, existem cercar de arame farpado. Ao lado direito da imagem, atrás do homem, vê-se também um homem com boné e blusa.
783, A imagem mostra um homem negro sem camisa, ao ar livre, com sol no rosto e expressão séria, e está olhando por trás do que aparenta ser um  portão ou uma cerca de madeira, que está protegida por arame farpado.
788, Na imagem, há um homem sem camisa, olhando para um ponto fixo. Ele está apoiado em uma cerca de madeira que pode ser a separação de uma propriedade privada. Na cerca de madeira, há também arames farpados.
790, Um homem negro com o rosto tampado pela cerca, repleta de arames, está sob um sol escaldante, sem utilizar nem uma camiseta, olha ao seu redor com um olhar de desprezo, lembrando cenas de marginalização social.
791, na foto, há um homem negro sem camisa apoiado em uma barra de madeira que cruza a foto na direção leste oeste da foto. Há um arame farpado que aparentemente está amarrado na madeira. O homem olha para o canto direito com o rosto franzido
799, Um homem negro, de pouco cabelo, tem seu rosto voltado para a câmera. Ele está sem camisa e a foto mostra até os seus ombros. À frente de seu rosto, cobrindo sua boca, uma tábua de madeira se estende ao longo da foto. O homem coloca suas mãos sobre a tábua. Fios de arame também podem ser observados. Um dos fios estão acima da cabeça do homem e, como a tábua, também se estende ao longo da foto. Outro fio sai da direita da foto, um pouco acima da tábua e desce diagonalmente até a tábua.
811, Um homem negro com a testa franzida está olhando para algo além de seu alcance. Está parcialmente encoberto pelo que parece ser um pedaço de cerca, formado por madeira (que ele está segurando com as duas mãos) e arames farpados.
820, Há um homem olhando para o lado de fora de um campo, aparentemente, através de uma cerca de madeira e arame farpado. Pelo olhar do homem, pode perceber que ele está cansado de alguma coisa e em busca de liberdade para poder fazer suas atividades sem precisar ser obrigado ou observando algo que ele não quer que aconteça com ele e/ou sua família.
821, Em um local aparentemente ensolarado, no qual possui um cercado composto por arames farpados para se fazer alguma divisão, encontra-se um homem afrodescendente com um olhar distante a este, apoiando suas mãos sobre uma taboa deste cercado que está de alguma forma evitando sua possível passagem.
823, A foto parece ser de um homem atrás de uma cerca de madeira com arame farpado. Deve estar tentando fugir do local onde está, pois seu olhar mostra que há algo melhor do outro lado. Parece estar precisando de ajuda.
826, Uma homem negro com a testa franzida está com as mãos em uma cerca de madeira e arame. Ele tem um cordão no pescoço e está sem camisa. No pulso esquerdo tem algo na cor branca. Ele tem os cabelos bem curtos.
827, Um homem negro, sem camisa, cabelo raspado, se apoiando em uma madeira com arame farpado em volta, e ele está observando algo.
828, Um homem negro apoia as mãos em uma madeira que aparentemente faz parte de uma estrutura maior, que com arames farpados montam uma cerca. Sem camisa, olha atentamente para o horizonte, ou o outro lado.
829, Home, negro sem camisa olhando entre um cerca composta de madeira e arame farpado, aparentemente preso em um campo de concentração ou acampamento para refugiados olhando para fora com olhar de desolação e angústia
83, Um homem atrás do que parece uma cerca com um pedaço de madeira e alguns arames farpados. O homem está com as mãos na madeira e olhando na direção da câmera. Está claro e o sol está refletindo em sua testa. Ao lado direito da imagem aparece a orelha de outra pessoa e parte de um chapéu azul.
830, um homem negro que está de forma aprisionada aparentemente, atrás de um cercado, imaginando o que há do outro lado. apresenta ser sofrido e triste, não usa as vestes de cima e está debaixo de um sol escaldante, muito provavelmente trabalhando.
834, um homem com o olhar fixo em algo ou alguém, para que esta a espera de alguma coisa ou vigiando algo. ele segura em uma cerca de arame, e ao seu lado se encontra um rapaz de boné azul e camisa verde, porém não  vemos sua face. o ambiente parece ser em uma mata.
835, tem um rapaz negro de seus quarenta e tantos anos está segurando um ripa de madeira que provável que seja uma cerca e ele está do lado de fora observando talvez pessoas ou coisas do outro lado bem atentamente ou esperando alguém ir falar com ele
836, Nesta imagem temos um homem negro debaixo do sol. Está atrás de uma madeira que parece estar presa em alguma coluna e tem arame e volta dela. Aparenta ser uma construção. O homem está sem camisa  e observa algo
837, homem, de pele escura, sob o sol, segurando um pedaço de madeira na frente de sua boca, e junto com a madeira tem uma cerca de arame farpado, ele está com aparência cansada, o fundo está embaçado, então não dá para ver em que lugar ele está
838, Homem adulto e negro, estando sem camisa se apoia ao que parece ser uma cerca com tábuas de madeira e arame farpado. Ao seu lado parece ter outro homem negro vestido de camisa listrada verde com branco e boné azul.
839, A cena mostra um homem negro, jovem, suado. ele parece ser forte e há uma cerca na frente dele de madeira e arame. Ele está olhando fixamente para a frente, como se quisesse ultrapassar a cerca. Ele também está pensativo
840, há uma cerca de madeira e arame farpado. Por trás dessa cerca há um homem negro, com uma expressão facial bem séria, espreitando.  Ele tem cabelo muito curto, bem rente ao couro cabeludo e está com o cenho franzido.
842, Um homem moreno, com o rosto sério, e de cabelos curtos e escuros segura um pedaço de tábua de madeira com as duas mãos, erguendo até a altura de seu nariz, e assim cobrindo a parte do rosto logo abaixo do nariz até o pescoço.
844, A cena apresenta um homem negro que aparenta um porte físico mais forte, um ambiente com o sol bem forte, o homem está olhando por cima da cerca com um olhar fixo como se estivesse planejando algo, nesta cerca há arames enfarpados que está impedindo o homem ultrapassar.
850, A imagem mostra um homem negro, sem camisa e de cabelos curtos olhando por trás de uma cerca feita de madeira e arame farpado. O homem aparentemente parece estar observando algo que está acontecendo além do cercado.
854, Pessoa negra, sem camiseta que se encontra as mãos apoiadas em uma cerca, que possui arames, a pessoa aparenta estar bem desconfiada de algo, pode perceber isso porque a imagem está próxima do seu rosto, e percebemos um olhar bem desconfiado, além de estar com a sua testa contraída.
855, homem negro sem camisa olha entre uma cerca de arame e madeira o horizonte como se não pudesse alcançar com uma pulseira no pulso branca e ao lado um senhor de boné azul atrás dele parece que tem mais pessoas
856, O rosto de um homem negro e sem camisa aparece atrás de uma cerca de madeira e arame farpado. A cerca aparece no primeiro plano, o homem no segundo plano e o terceiro plano está embaçado. O homem olha para a frente para um lugar que parece estar muito longe.
858, um homem negro aparenta ter uns 45 anos e está atrás de uma madeira e arrame farpado como se estivesse preso e não pudesse sair o fundo está desfocado e não dá pra ver o que tem, a impressão que temos é de um homem que está sofrendo e que deseja sua liberdade.
859, um homem negro sem camisa olha entre uma pedaço de pau e de uma cerca de arame ,com uma olhar pensativo e uma expressão séria, com cabelos curtos e com suor em seu corpo causado pelo trabalho em um sol quente.
861, nessa cena aparece um homem negro, sendo visto dos ombros para cima atrás de uma possível cerca composta de uma tábua de madeira e arame farpado. O homem tem o semblante sério, com olhar perdido e apoiando os dedos das mãos na tábua.
862, A imagem mostra um homem negro que aparentemente está escondido atrás de uma cerca, percebemos isso pois podemos ver arames farpados e tábuas de madeira a sua frente. Em seu semblante podemos ver uma expressão apreensiva, como se ele estivesse observando algo muito surpreendente.
863, O foco da imagem é um homem, negro, que está por três de uma cerca de arame farpado e madeira. Ele olha através dela. Não está vestindo nenhuma peça como camiseta, camisa... e as pernas não são visíveis. O sol parece estar escaldante. Há outro homem ao seu lado, mas não muito visível. E o ambiente ao redor está desfocado.
864, Um homem sem camisa, magro, negro. De cabelos curto e com idade aparente de 35 anos, está atrás de uma madeira, que parece se parte de uma cerca, com arame farpado. Atrás é possível ver outro homem com aparência parecida. Embora não seja possível ver muito do local, parece ser um ambiente de trabalho braçal.
868, Ha um foco em um homem negro, sem camisa, em torno de 30 anos. Ele está com as mãos em uma cerca de madeira com arames farpado em volta. Ele está com os olhos focados em algo do lado direito da foto. Atrás, há um desfoque no lugar, mas ele não tem cobertura, não está perto da área urbana da cidade, o sol está muito forte. Ao seu lado direito, há um homem com uma blusa verde e um boné azul com branco na cabeça.
870, Na cena há um homem negro sem camiseta, que olha desconfiado para algo por trás de uma cerca de madeira e arame farpado. No seu pulso esquerdo, podemos observar uma pulseira branca, e ao seu lado existe mais uma pessoa que está vestindo uma camiseta verde e um capacete azul, que está olhando para a mesma direção (talvez).
875, A foto foi tirada durante o dia e apresenta um homem negro de aparentemente 30 anos, sem camiseta e um olhar distante e preocupado. O homem está de uma cerca, de forma que não é  possível ver o que dá do outro lado, mas somente é possível visualizar e ele olha para  o outro lado, além da cerca de arame farpado.
876, A foto mostra o rosto de um homem negro, cabelos bem curto, ele está sem camisa, parece musculoso, no pulso esquerdo uma pulseira branca, está com o olhar fixo em algo, ele está atrás de uma cerca de madeira e de arame farpado
878, Homem negro de cabelos bem curtos, sem camisa, sob o sol, atrás de uma cerca feita de madeira e arame, com o rosto parcialmente oculto atrás de uma tábua de madeira, com as mãos apoiadas na mesma e olhando através da cerca.
879, Um homem negro, já adulto e sem camisa, espia por uma cerca feita com madeira e arame farpado. O cenário é bem claro, aparentando um dia ensolarado. Ao seu lado também podemos ver um pedacinho de outra pessoa também negra. Ao fundo vemos silhuetas desfocadas, impossíveis de distinguir se são humanas ou de objetos.
880, A foto foi tirada de dia, pois está sol. Tem um negro atrás de uma madeira e de arames (parece ser uma cerca), com suas mãos apoiadas na madeira olhando fixamente para frente. Ele está sem camisa. No canto direito tem um pedacinho da cabeça de uma segunda pessoa que usa um chapéu ou boné azul.
881, Uma cerca de madeira e arame farpado está em destaque e olhando para além dela está um homem negro de meia idade, com feições tristes, sem camisa e suas mãos apoiadas na cerca. Ao seu lado está uma outra pessoa que pode-se ver apenas seu contorno.
882, A foto mostra apenas um pedaço do rosto de um homem negro adulto de cabelo curto e sem camisa. Só é possível ver a partir de seu nariz, observando algo por cima de um pedaço de madeira que parece compor uma cerca. Parece ter uma cara de preocupação ou raiva. Suas mãos estão agarrando essa cerca de madeira. Há também fileiras de arames farpados próximos à tábua. Não é possível identificar o que há ao fundo, apenas se trata de um espaço exterior, aberto. Quase fora da foto há outro homem negro com um boné  azul e blusa listrada verde e branca. Não é possível ver seu rosto.
883, Um homem está no sol sem camisa e com as duas mãos em uma madeira (que está na altura da boca dele). Tem um arame farpado passando pela madeira. Além do colar do homem, ele está com uma pulseira branca. No fundo da imagem, não dá para saber o que tem por causa do foco e ao lado do homem tem um objeto verde com listras brancas que talvez seja a camisa de uma outra pessoa que está com alguma coisa azul na cabeça.
885, Um homem moreno de cabelo bem curto, sem camisa, olhando através de uma cerca de madeira e arame farpado. Esse homem parece estar procurando ou encarando algo. Parece ter uma outra pessoa ao lado desse homem.
886, Um homem negro sem camisa de aproximadamente 50 anos com um aspecto de preocupação está com suas duas mão sobre uma cerca de arame farpado apoiada em outra cerca de madeira e atrás dele parece ter um homem ou mais pessoas.
888, Há um homem negro, com cabelos curto, olhos pretos e nariz largo, olhando através de uma fresta de madeira, na qual há também arames farpados que, aparentemente, o impedem de transitar de um lado para o outro. Seu olhar está distante e pensativo.
889, A foto mostra um homem negro, sem camisa, atrás de uma cerca de arame, onde nessa cerca há uma madeira, onde ele apoia as mãos, e essa madeira, cobre a parte de sua boca. A expressão do homem é de sofrimento.
890, Na foto há um homem moreno, com pouco cabelo. Ele está com as mãos na parte de madeira da cerca. Em cima das mãos dele há a parte de ferro da cerca. Ele está com m olhar sério e sem camiseta. Ao redor e sem foco, é possível ver um ambiente mais rural.
891, homem negro de cabelos raspados e que aparenta estar na meia idade olha através de uma cerca de arame farpado e madeira. Homem não apresenta barba e não veste camisa. O indivíduo tem seus olhos cerrados sob o sol forte e logo atrás dele, parte de um outro homem está ao seu lado. O homem fora de foco também é negro, veste uma camiseta verde e branca e um boné verde e branco, estando do mesmo lado da cerca. O fundo da imagem é totalmente fora de foco, impedindo que visualizemos o resto da imagem.
892, Na cena, há um homem negro atrás de uma cerca de madeira que possui arames farpados. Ele está embaixo de um sol forte. Ele olha seriamente para algo e possui um pouco de tristeza em seus olhos também.
893, Temos um homem negro sem camisa em pé se apoiando numa madeira de um muro de arame farpado e ao lado temos um outro homem negro que aparece parcialmente com um chapéu e camisa verde e branca, ao fundo temos uma imagem distorcida que parece ter uma área verde
903, Um homem de pele escura, cabelo ralinho, sem camisa, de olhar fixo está atrás de uma cerca composta por tiras de madeira grossa e arames farpados. O homem está com as mãos sob a madeira. Um outro homem de camisa amarela está próximo à ele.
904, Na imagem aparece um homem pensativo olhando para algo distante, ele está com suas mãos fixada em uma tábua, e sua boca não pode ser vista, pois está detrás da taboa , e envolvida na tábua, há um arame.
907, homem negro numa cerca de madeira e arame farpado, ele está apoiado, sem camisa e com a expressão de quem está no sol a pino, ele parece estar esperando algo.
908, um homem negro está apoiado em uma cerca de madeira, que é protegida por arame farpado. o homem está sem camisa, ao lado de um outro homem de camisa e boné. o homem que possui cabelo raspado, parece desejar estar do outro lado
909, Um homem negro olhando sobre uma madeira, onde passa um fio de cerca de arame farpado, ele olha com uma expressão de que não está gostando do que está olhando sobre essa madeira, ele se apoia com as mãos sobre a madeira. O homem está sem camisa.
910, Um homem negro sem camisa segura em uma barra de madeira amarela que aparentemente faz parte de uma cerca. Junto com a madeira há diversas pernas de arame. O homem tem um olhar sério e atento. O mesmo possui uma pulseira na mão esquerda. Logo atrás dele, e à sua esquerda, há outro homem de camisa verde listrada com branco.
911, A imagem tem um homem negro por trás de uma cerca de arame farpado e de madeira, ele está olhando bem concentrado para um ponto. Suas mãos estão postas sob a madeira do cercado. Há uma outra pessoa ao seu lado, mas que não dá muito para ver.
914, a imagem apresenta um homem  que está atrás de um cerda de madeira com arame farpado, o homem está sem camisa e parece muito cansado e triste, ele está olhando fixamente para algum lugar, como se estivesse esperando alguma coisa
915, Es um senhor pensativo um olhar perdido pro nada, e ao mesmo tempo imaginado como romper as amarras da situação instituída alheia a sua vontade... e o que  fazer diante do descaso e da falta de amor existente na humanidade, o que lhe resta apenas um olhar perdido.
916, Há um homem negro sem camisa e com olhar distante apoiado numa cerca de madeira com arame farpado. Parece que está num Sol a pino, pois está com a expressão fechada. Ao lado parece que tem um homem com boné.
917, Na cena vemos um homem jovem, da pele negra, apoiado em  uma  cerca  de madeira e arame  farpado. Absorto em seus pensamentos. Ele segura a cerca com as duas mãos. Talvez fitando a liberdade em sua plenitude.
918, Um homem adulto, negro, está de pé atrás de uma cerca de madeira com arame farpado, sem camisa e sob o sol escaldante, com olhar vazio e distante, ao lado de um homem pouco mais velho usando camisa verde com branco.
922, Africano observa sua casa própria, onde ele mesmo fez com o suor e trabalho de suas mais, olha um futuro melhor e espera vida melhor, com todas as dificuldades de seu país ele conseguiu o seu lugar e já tem novos sonhos.
934, Homem negro na cerca, com um ar desconfiado, como se estivesse atento a alguma coisa. A cerca é de madeira e arame farpado. O home está sem camisa e tem cabelo curto. Está de dia e o Sol parece estar  muito a pino, por causa da expressão do moço.
935, Um senhor de pele escura, cabelo raspado e sem camisa de frente para uma cerca feita de arame farpado, segurando a parte de madeira com as mãos, ao seu lado outra pessoa de pele escura e camiseta verde listrada. A foto tem como foco o senhor do centro e o resto da imagem se encontra desfocada.
94, Um homem adulto, negro e de cabelo curto, suado e sem camisa, olha para a direita. O homem usa algo branco no pulso. Cobrindo sua boca há uma madeira, na qual ele apoia as mãos, e há arame ligado à madeira e também um pouco acima do rosto do homem. No lado direito da imagem é possível ver que há um outro homem ao lado dele, usando um boné azul.
945, Homem olhando apreensivo através de cerca de madeira coberta com arame farpado, como a imagem se concentra nele, o foco do que está ao redor some, mas podemos perceber outra pessoa ao seu lado direito e montanhas ao fundo.
946, Um homem negro, está olhando para um ponto além, por trás de uma certa de madeira e arame. Ele está com as sobrancelhas franzidas, e parece estar em um ambiente de clima bem quente, pois parece que sua pele está suada. Aparentemente ele está sem camisa, embora só dê para ver a parte superior do tórax dele.
947, Vejo um homem negro, apenas sua cabeça e parte superior do tronco. Ele possui pouco cabelo, provavelmente raspa a cabeça. Ele está atrás de uma cerca de arames e madeira, inclusive, ele está com ambas as mãos apoiadas na tábua de madeira que compõe a cerca, essa tábua está na altura de seu rosto (próximo a boca). Esse homem está sob um sol bem forte, motivo provável que pode explicar porque ele aparenta estar um pouco cansado e transpirando, apesar de que seu semblante é mais de cansaço psicológico do que físico.
951, O homem moreno está disposto atrás da cerca de arame farpado, esta cerca também possui uma tábua de madeira. O homem tem o cabelo curto, olhos escuros e expressão apreensiva. O plano de fundo está com a imagem sem foco e parece ser um campo.
982, Um homem negro apoiado a uma viga de madeira em uma cerca de arame farpado, observa o horizonte a sua frente. Atrás dele a imagem borrada parece revelar um pequeno e humilde vilarejo. O dia parece quente e ensolarado.
991, Homem negro, cerca de 30 anos, observa atrás de uma grade de madeira e alguns arames algum cenário que não é revelado na foto. O mesmo encontra-se sem nenhuma camiseta, debaixo de um sol fortíssimo, talvez esteja numa construção civil, pois o homem ao seu lado usa um capacete de obras.
