1040, Um terreno bem rustico com grama e pedras. Uma barraca mais ao fundo. E na frente uma estrutura de metal bem enferrujada que parece um fogão a lenha. Tem 4 pessoas na foto: a mais à esquerda é uma senhora sentada numa pedra segurando um graveto, ela está com lenço na cabeça e relativamente bem agasalhada, inclusive sentada em cima de algo que parece ser uma blusa (em cima da pedra). Ao lado dela tem uma menina que não deve ter mais que 15 anos. Ela está sentada em uma pedra bem menor (ou galho). Ela usa blusa e uma meia calça aparentando não estar o maior calor do mundo. À esquerda dela tem uma criança bem agasalhada que está agachada. Bem junto desta criança tem uma pessoa que está parcialmente escondida pela fumaça e pela panela que estão em cima do fogão. As pessoas estão bem sorridentes na foto.
1052, A esquerda da imagem tem uma idosa sentada em uma pedra com um galho na mão fazendo comida, já a direita da imagem, tem três crianças também sentadas como se estivessem ajudando a cozinhar. Elas usam roupas normais porem antigas, e o ambiente da imagem seria como uma fazenda, cheia de grama em volta delas
1054, No canto direito da foto tem um fogão com uma panela em cima. A panela é grande, está aberta e fumegante. O fogão está em uma área aberta, com grama parcialmente seca. Ao redor do fogão estão sentadas uma senhora e três crianças. A senhora segura uma galho, como se fosse uma bengala. Ela está sentada em uma pedra e usa uma blusa como almofada. Ela veste um lenço verde e grande na cabeça e usa óculos. As crianças sorriem.
1055, Uma senhora e três crianças estão sentadas perto de um fogão ao  livre. A senhora usa óculos escuros, lenço verde estampado na cabeça e um casaco avermelhado. Ela segura um pedaço de madeira que parece ser um galho de árvore. Uma menina está sentada ao lado da senhora, usando uma blusa escura, uma saia bege, meia-calça preta e sapatos vermelhos. Ao lado da menina há duas crianças. Uma delas usa um gorro, blusa de frio, calças vermelhas e sapatos. Em cima do que parece ser um fogão há uma panela com um líquido quente dentro.
1058, Um acampamento onde se encontra uma idosa e 2 crianças. Elas estão cozinhando alguma coisa com um fogão a lenha. Um cenário precário e pobreza. Provavelmente exilados, mas mesmo assim estão sorrindo. Com uma espécie de barraca improvisada atrás
1059, Uma senhora, duas crianças e uma mulher atrás da fumaça da panela estão sentadas no chão de um tipo de campo aberto com a grama seca. Da mesma família, estão esperando  a comida dentro da panela ficar pronta em um fogão todo de ferro enferrujado.
1143, Uma senhora de 86 anos lança seu livro contando sua experiência após viver 50 anos de sua vida viajando pelo mundo e vivendo a cultura de diversas comunidades. Ela se vestia, comia e vivia como os locais. Sua última viagem foi para o Chile onde passou 1 mês vivendo com uma família das montanhas.
1144, Uma velha caucasiana segurando um pau e usando um óculos escuro estiloso, sentada num toco de madeira do lado esquerdo. Ao seu lado, duas garotas sorriem para a foto, sentadas no chão. Ao lado direito, um panelão fervendo com agua em um fogão de metal rustico, com uma garota atrás da panela escondida. O cenário é rustico, com grama seca.
1165, Uma idosa e três crianças sentadas em pedras sobre o chão com a vegetação seca. A idosa está com um galho na mão, óculos de aviador com lentes sépia. Traja um vestido bordô amarronzado. Ao seu lado há uma menina de mais ou menos 13 anos, com blusa e meias pretas e saia bege de tecido leve. Ao lado dela há um garotinho de calças vermelhas, jaqueta jeans e chapéu vermelho e branco. Há uma fogão de ferro com uma panela fumegante.
144, são 4 pessoas uma senhora 3 crianças. Eles estão do lado de uma panela da onde sai vapor, a panela está em cima de um fogão enferrujado, muito antigo. Eles estão um  lugar aberto. A senhora usa um óculos de sol, está vestindo um vestido e um lenço na cabeça. as crianças, uma veste uma blusa de frio preta cm sai e meia calça, a outra uma touca vermelha, jaqueta e calças vermelhas. a terceira criança está atrás do fogão. Elas parecem felizes. Atrás das pessoas tem uma cabana de tecido.
19, Família interiorana com condições simples porém estão felizes por estarem juntos e terem um ao outro, crianças sorridentes apesar de não terem uma casa com condições mínimas e necessárias para uma boa habitação
20, essa cena mostra uma mulher idosa e duas crianças que provavelmente podem ser suas netas, estão vivendo nesse acampamento já há algum tempo, pois além da barraca também tem fogão e seus adereços, elas parecem estar bem, não demonstrando tristeza e sim bem estar.
2032, Mulher de idade avançada sentada em uma pedra segurando um galho, acompanhada de duas crianças, uma menina e um menino, e também uma mulher de idade média. Todos com roupas simples e de inverno. em um lugar de terra e folhas secas em volta de um fogão antigo e  enferrujado, com uma panela da qual está saindo fumaça.
2033, Podemos perceber que a imagem se refere ao cotidiano de uma família simples e humilde mas que aparenta ser feliz, na foto podemos ver a vó a mãe e as duas crianças desfrutando um momento de descontração
2035, Uma senhora de idade na esquerda à sua direita, duas crianças e mais uma pessoa que não é possível distinguir, pois há um fogão, com uma panela e fumaça saindo dela, estão cozinhando algo. A senhora está sentada sobre uma pedra maior, a menina ao lado sobre uma pedra menor e as outras duas pessoas não e possível ver sobre o que estão sentadas. Elas estão claramente em uma situação precária e solo embaixo delas está cheio da mato seco. Ao fundo, no canto direito da foto é possível ver que há uma espécie de barraca montada. Apesar de tudo, as duas crianças estão sorrindo para foto.
2037, Na foto acima tem uma senhora de vestido vermelho com flores estampadas com óculos escuros um lenço na cabeça um graveto na mão sentada numa pedra com um pano azul em cima da pedra e sapato fechado cinza ao lado uma menina 10 anos com blusa preta saia bege e meias pretas sapato vermelho sentada ao lado um menino de 5 anos toca vermelha blusa verde calça vermelha sapato fechado ao lado uma menina de 10 anos com blusa preta todos agachados no chão ao lado tem um fogão à lenha de ferro tem uma panela bem grande  atrás a casa e de lona estão bem contente e felizes
2038, senhora sentada sobre a pedra, pra se senti confortável colocou uma manta azul, vestindo vestido grosso vermelho terra estampado, sapato fechado preto, meia bege, echarpe  e véu verde estampado, blusa com fundo preto com bolinha,  segurando pedaço de vareta, óculos escuro, três meninas sentada usando roupa preta saia bege, meia calça preta, sentindo envergonhada sapato vermelho calça vermelha, casaco preto , gorro vermelho, terceira pessoa escondida usando blusa preta ... fogão enferrujado panela branca e inox com comida saindo vapor , barraca monta cor bege apoiada nas madeiras, matos sem cor
2039, Há uma senhora sentada sobre uma pedra, apoiando-se sobre um galho retorcido de madeira seca. A senhora veste-se com vestido vermelho florido, meias e sapatos. Entre a senhora e a pedra há um tecido azul. Há duas crianças ao lado da senhora também olhando para a câmera. Ambas sorridentes. Atrás de uma panela de metal, há uma mulher. A panela exala fumaça e está sobre uma estrutura de metal. A vegetação rasteira é seca como palha.
2043, Uma família inteira composta pela avó e netos em meio a um abrigo improvisado ao nada com um fogão à lenha de ferro todo enferrujado cozinhando o pouco que sobrou todos aguardam devido à fome mas os rostos ainda passam esperança de melhorar
21, Uma senhora de idade mais avançada acompanhada de três jovens garotas. Estão sentadas ao redor de um fogão que provavelmente é movido à lenha. Aparentam está preparando alguma comida enquanto aproveitam para se aquecer, o que pode ser justificado pelos trajes utilizados.
22, Na imagem aparecem quatro mulheres: uma criança, uma adolescente, uma adulta e uma idosa. Todas estão sentadas em tocos de árvores. A idosa segura na mão direita um galho de árvore como apoio. A frente das pessoas há uma estrutura feita de ferro, que lembra um fogão, com uma panela. Da panela sai vapor. O ambiente aparenta ser um acampamento.
2226, Senhora idosa segurando um pedaço de galho sentada em uma pedra. Está com três crianças perto também sentadas. O chão do local e de terra e ao lado das pessoas tem um fogão de ferro antigo com uma panela soltando fumaça.
2327, Num campo de vegetação rasteira seca, 4 mulheres estão próximas a um fogão à lenha. Uma mais idosa está sentada sobre uma pedra, segura uma grande e fino galho e olha para a foto através de seus óculos escuros de tonalidade marrom. Ao seu lado estão duas meninas sentadas, uma de uns 13 anos sorri timidamente e outra de uns 8 anos tem um sorriso mais aberto. Atrás do fogão há uma mulher de meia idade. Todas tem pele branca e estão vestidas de forma a cobrir quase todo o corpo. Sob o velho fogão à lenha há uma grande panela da qual sai o vapor do que parece algo cozinhando.
2330, Quatro pessoas sentada perto de uma cabana humilde e na frente de um fogão que me parece à lenha , cozinhando uma única panela e que pela fumaça branca parece ser só água ou até mesmo algum chá para elas tomarem pelo frio que parece estar fazendo pela quantidade de roupas de frios que usam.
2331, Uma senhora muito idosa está sentada em um troco no meio de um pasto. Com uma roupa bordo e um lenço verde na cabeça. Ela está apoiada com um galho para não cair. Ao seu lado, tem 2 crianças sorrindo e uma moça abraçando uma delas. Tem um fogão à lenha cozinhando algo no panelão que nele está.
2332, Uma avó sentada com seus netos em pedras, em volta de um fogão à lenha. Conversando enquanto a refeição se apronta. Ensinando ou compartilhando suas experiências como todos os avós costumam fazer em todo o mundo.
2335, Imagem do que parece ser uma daquelas famílias que vive em um trailer, onde as crianças não frequentam as escolas e são educadas pelos pais, pois existe uma senhora e três crianças na foto, com um fogão à lenha do lado direito e alguma coisa sedo cozinhada no panelão de metal.
2338, uma panela no fogo preparando algo, duas crianças, uma mulher adulta e uma senhora de idade em volta da panela sentadas em pedras e tronco de árvore, a senhora segurando um galho, as crianças sorrindo.
2340, Chão de terra cheio de palha. Uma senhora e duas crianças, sexo feminino, uma mais velha que a outra. Sentadas em volta desse fogão de ferro à lenha. Tem uma panela grande de ferro em cima e um prato de ferro sujo. Está cozinhando algo. Tem uma mulher entre a fumaça do fogão.
2444, A imagem apresenta 2 crianças, uma senhora de idade avançada e uma adulta de meia idade. Todos estão sentados em torno de um fogão, no qual está sendo cozinhado algo. Ao fundo, apresenta uma coberta estendida, a qual funciona como uma parede forrada.
25, Na foto, aparecem quatro pessoas sentadas, em algo que parece um acampamento. uma senhora de bastante idade de óculos escuros, com casaco até o pé bem vermelho, e um lenço verde na cabeça, está sentada numa pedra. Ao seu lado uma menina de meia calça preta, saia marrom e casaco preto. Do lado dessa mais uma criança com calça vermelha, casaco cinza e  touca listrada de vermelho e branco. Ainda tem uma pessoa que não dá para ver direito. Essa está atrás de um fogão, com uma panela fervendo, e a pessoa está escondida atrás da fumaça também.
2528, três pessoas sentadas no chão em uma mata aberta, uma senhora sentada em uma pedra está com um vestido vermelho e um lenço na cabeça está segurando um galho na mão, uma moça de roupa preta e dois garotos, ao lado um fogão de lenha com uma panela e algo fervendo dentro
270, podemos ver um antigo fogão gasto e enferrujado com uma panela no fogo provavelmente preparando a comida delas. há uma mulher próxima do fogão e ao lado dela uma menina menor com jaqueta e calça vermelha, ao lado está uma menina maior vestida de saia e blusa preta e por último uma senhora de roupão vermelho com um galho na mão
28, Senhora idosa sentada em uma pedra está cozinhando para três crianças, aparentemente da sua família. Elas estão em um acampamento, e a cozinha é fora da carraca. No fogão há apenas uma panela com muita fumaça.
282, Três crianças e uma senhora estão sentadas sobre pedras num campo aberto. A senhora segura a ponta de uma corda. Perto das crianças há um mesa e sobre a mesa há uma panela que está soltando fumaça. Atrás delas há um barraca.
2838, Local aparentado ser um campo aberto de vegetação seca. Ha uma senhora sentada num tronco de arvore segurando um pedaço de madeira , ela está acompanhada por duas crianças sendo uma menina e um menino, também no local há uma moca que parece ser filha da senhora e mãe das crianças. Elas estão fazendo algum tipo de comida em panela grande.
2840, Idosa com duas crianças e outra pessoa sentadas ao redor de um fogão ao ar livre. A idosa tem pele branca, está sentada em uma pedra no chão coberta com um pano azul, está vestindo um sobre tudo avermelhado sujo, lenço amarelo e verde na cabeça e óculos escuros. Ela está segurando um pedaço de galho. A criança à direita tem pele branca e cabelos compridos, também está sentada em uma pedra no chão, está vestindo sapatilha roxa, bermuda bege, meia calça e blusa preta. Está com os braços cruzados tampando o queixo e possui um sorriso tímido. A outra criança está agachada, tem pele branca e está vestindo calças vermelhas, casaco preto e toca vermelha e branca. O fogão é de ferro e a lenha, com uma panela cozinhando algo e uma pessoa atrás da fumaça do fogão. Ao fundo é possível ver uma parte de uma barraca de lona. O ambiente em torno é árido.
2841, Uma senhora idosa, duas meninas e um menino estão sentados. A senhora idosa veste um sobretudo vermelho e usa um lenço sobre a cabeça. Ela se senta sobre uma pedra. As crianças estão à direita da senhora. A menina mais próxima da senhora está com os cabelos presos e veste uma blusa escura. Ao lado direito da menina está um menino que usa um gorro vermelho e branco e calças vermelhas. Mais à direita está outra menina que está escondida atrás de um fogão de metal e uma panela que solta fumaça. O chão está coberto de capim cortado.
3022, Há 4 pessoas sentadas num campo ao lado de um móvel de ferro enferrujado. Em cima desse móvel há uma panela com algum tipo de sopa branca. Elas parecem ter montado uma cabana com cobertores e pedaços de pau. Ao lado esquerdo há uma velha com um roupão vermelho, pantufa verde e gorro verde. Ela está usando um óculos escuro laranja e está sentado num pedra forrada com uma toalha azul. Ao lado direito dela, há uma menina vestidas de roupas pretas e com uma roupa marrom no colo. Ela está usando uma pantufa vermelha. Mais à direita há duas outras meninas. A da esquerda está vestindo uma blusa verde, calça vermelha e toca vermelha. A outra só dá para ver o rosto pois o móvel e a panela estão na frente dela. Ela parece estar com uma camisa preta e ela tem cabelos pretos.
3023, uma família de mulheres, que moram em uma espécie de acampamento, têm comida na panela, mas não deve ser o suficiente. Refugiadas? ciganas? onde elas estão? quem são? onde estão as pessoas que se importam em saber? elas parecem otimistas, afinal tem umas às outras, mesmo assim, precisam de amparo, precisam de condições melhores, mais oportunidades para que saiam do mato...
31, Pessoas reunidas, aparentam ser uma família. Há uma senhora idosa sentada numa pedra e três crianças. Elas estão em torno de um fogão. Há uma panela no fogo e uma espécie de barraca atrás das crianças. A adulta está sentada numa pedra e seguro uma espécie de cajado. Ela usa um lenço e óculos escuros. As crianças aparentam ter as respectivas idades: criança maior, 13 anos, ao lado uma criança 5 anos e ao lado desta uma criança de aproximadamente 8 anos. Elas sorriem para a câmera. Um líquido escorre do fogão e molha o gramado seco onde elas estão.
32, Uma senhora e três crianças em um acampamento ou é um barraco, em um terreno de terra. Tem um fogão de ferro, com uma panela em cima. Atrás tem um barraco, feito de lona. A senhora está segurando uma madeira. Todos estão sorrindo.
3228, A foto nos mostra uma senhora, aparentemente de idade avançada, acompanhada de três pessoas mais jovens, sendo que duas delas poderiam ser seus netos. A terceira é quase impossível de se identificar, pois está sendo escondida pela fumaça de uma panela que se encontra sobre um fogão provavelmente à lenha, ou carvão, onde parece estar sendo preparado algum alimento. As pessoas visíveis na foto apresentam um sorriso aparentemente verdadeiro e se encontram em uma área aberta, sentadas no chão, sobre pedras.
3232, Triste é ver uma geração , uma família perdida no mundo. Duas gerações perdidas, significa que muitas pessoas da mesma família  se encontram mal. Três gerações de mulheres vivendo na miséria e juntos, é quase um milagre. Encontra-se a avó , duas netas e a mãe sentadas em troncos de árvore e pedras ao redor de um fogão à lenha que aquece uma grande panela. Estão numa área aberta e gramada onde se levantou um abrigo de lonas velhas. Aparentam tranquilidade e confiança. Teriam os homens morrido na guerra? Vestem roupas velhas que não combinam, parecem ter sido catadas uma a uma assim como os calçados. O que não combina mesmo é ver toda essa geração perdida.
3233, Há uma senhora vestida de pano cobrindo a cabeça, óculos de sol e agasalho, em sua mão um pedaço de galho. três meninas ao seu lado olham curiosas para a câmera, com um sorriso leve. O local parece ser aberto, com gramínea no solo, uma barraca no fundo e uma panela soltando vapor em cima de uma estrutura para cozinhar.
33, Na imagem há 04 pessoas, uma delas é uma senhora que a primeira vista parece que está fumando um narguilé, mas na verdade é um pau de árvore, outra pessoa está quase que escondida pela fumaça que sai da panela que está no fogão improvisado. Existem duas meninas adoráveis.
3321, A imagem retrata uma senhora com idade superior a 70 anos sentada em uma pedra segurando um galho de árvore, que pode servir como apoio para sua caminhada. Na foto há duas crianças ao seu lado e uma mulher com foco distorcido mais ao fundo.
356, A imagem mostra 4 pessoas: uma idosa e três crianças sentadas ao redor de uma panela com líquido fervente. As pessoas aparentam felicidade, provavelmente estão cozinhando algo em meio a natureza, pois a paisagem é de grama e a idosa carrega um graveto típico de quem faz trilha.
36, Uma idosa segurando um galho grande, provavelmente ela usa para apoio, ela está sentada em uma pedra, ela está usando um vestido vermelho com flores. As três crianças estão sentadas perto de um fogão, estão aparentemente em alguma concentração pois terreno é de terra batida e a grama está seca.
379, Uma senhora e três crianças, duas meninas e um garoto. Elas estão sentadas em pedras numa área aberta coberta por grama seca. Há um fogão improvisado e simples com uma panela cozinhando algo, pois há fumaça; o garoto encontra-se abaixado atrás dessa panela, ao lado da garota mais jovem. A senhora usa lenço cobrindo sua cabeça e óculos de sol, segurando em sua mão direita um galho. As meninas usam roupas de frio.
398, Uma senhora com duas crianças parecem estar esperando a comida ficar pronta. As crianças parecem felizes mesmo no lugar simples em que estão, que no caso estão sentadas em pedras. Parece ser uma área desmatada e deserta
4021, Algumas pessoas sentadas ao redor de um fogão à lenha com uma panela fervendo em cima. À esquerda, uma senhora de vestido vermelho e pano verde sobre a cabeça sentada em uma pedra e segurando um galho, ao seu lado uma menina de calça e blusa preta. Ao lado desta uma criança de calça vermelha e jaqueta azul. E por último uma pessoa oculta pelo vapor da panela.
4023, Um grupo de quatro pessoas brancas, sentadas uma ao lado da outra em um campo com grama seca. Da esquerda para a direita da foto: uma senhora com lenço verde florido na cabeça, óculos com lente marrom, camisa de manga comprida verde escura com bolinhas brancas, roupão vermelho florido, meias brancas e sapatilha verde. Ela está sentada em um agasalho azul que está em cima de um toco de madeira e está segurando um galho fino e comprido. Ao lado dela, uma menina de cabelo castanho escuro amarrado em um coque atrás da cabeça com uma blusa canelada de manga comprida verde musgo, meia calça verde musgo, saia bege e sapatilha vermelha com detalhes brancos. Ao lado dela, um menino loiro mais novo de com um gorro vermelho e branco, calça vermelha, casaco e sapato cinza. Ao lado dele, Uma moça de cabelo castanho escuro que está parcialmente escondida por fogão enferrujado com uma caçarola da qual está saindo fumaça. Ao fundo, uma tenda marrom segurada por um pedaço de madeira alto e circular.
4024, Quatro pessoas, uma mulher idosa e o três crianças, sentadas em pedras na grama seca. A mulher idosa está apoiada em um galho fino. Elas estão próximas de um fogão rudimentar. No fogão, uma panela solta fumaça por cima. Todas vestem roupas de inverno.
4025, Há uma senhora de idade avançada e três meninas em um gramado morto. A senhora está em uma pedra e tem um pedaço de pau na mão. Ao lado delas, há um fogão com uma panela com algo quente, pois sai muito vapor.
4026, Na foto é possível ver uma idosa e duas meninas que parecem ser suas netas. Uma mulher também aparece mas está escondida atrás do vapor da panela que está em um fogão à lenha. A idosa e as menina são bem brancas, possivelmente do leste europeu. A idosa está sentada sobre uma pedra e as meninas no chão. Há grama seca espalhada pelo chão e ao fundo aparenta existir um barraco. A meninas e a idosa estão usando roupas de frio, e a idosa está com um cajado na mão.
4027, Uma senhora branca com um lenço cobrindo a cabeça e uma espécie de vestido vermelho apropriado para o frio cobrindo o corpo todo, acompanhada de duas garotas pequenas também com roupa de frio e uma expressão feliz. As três estão sentadas ao redor de um fogão à lenha e uma panela com algo quente.
4028, A imagem mostra uma idosa e três crianças sentadas ao chão de grama seca, ao lado de uma tenda. A idosa, de aproximadamente 75 anos, tem pele clara, está sentada em cima de uma pedra, e possui um vestido laranja escuro e um lenço verde escuro à cabeça. Ela segura um graveto com sua mão direita. As três crianças estão ao sentadas ao chão ao lado da idosa, para a direita na imagem. A criança mais próxima da idosa é uma garota de aproximadamente 9 anos, de pele clara, cabelos e olhos castanhos escuros, e veste um moletom preto, saia marrom, meia-calça preta e chinelos vermelhos. Em seguida está uma menina de aproximadamente 4 anos que veste um agasalho verde escuro, calça laranja avermelhada e gorro vermelho. Não é possível visualizar com clareza a terceira criança, pois ela está por trás da coluna de fumaça que sai de uma panela de ferro que está sobre um fogão de ferro enrustido, no lado direito da imagem. No canto superior direito é possível ver uma parte da tenda, de cor acinzentada.
4030, Há quatro pessoas na imagem: Uma idosa, vestindo um vestido vermelho com folhas também vermelhas desenhadas, um cachecol verde musgo cobrindo a cabeça e óculos escuros. Ela também usa meias bege e um sapato verde sem cadarços. Ela está sentada sobre uma cobertor azul, que está sobre uma pedra, A primeira criança a esquerda da senhora é uma garota que parece ter uns doze ou treze anos de idade. Tem cabelos pretos, pele branca, veste uma camisa de manga cumprida preta, meia calça preta, saia bege e uma sandália vermelha, A próxima criança, seguindo o mesmo sentido, é um menino. Ele tem cabelos castanhos, cobertos em parte por uma toca listrada vermelha e branca. Suas calças são vermelhas, suas meias vinho e seus sapatos vermelhos. Ele está de mãos dadas com a garota mais velha sentada a sua direita, A esquerda do garoto existe uma quarta pessoa, mas pouco se vê dela: Seu corpo está atrás de um fogão e seu rosto é coberto pela fumaça que sai da panela que está sobre esse fogão.
4032, Uma senhora e duas crianças, todos caucasianos, sentam em volta de um fogão com uma panela fervendo. À direita está o menino, o mais novo das crianças e usa calça, blusa, touca e botas. A menina senta ao centro, usando sapatilhas, uma saia, meias e uma blusa. A senhora senta à esquerda com um vestido e óculos, e a cabeça coberta por um pano. Ela segura um graveto longo. Todos estão sorrindo levemente, olhando na direção da câmera.
405, Chão de terra com algumas gramas aleatórias, há um fogão rústico a direita, com uma panela no fogo soltando muito vapor, com algo que parece ser uma cabana ao fundo, ou uma tenda mesmo. Existem 4 pessoas na foto, sentadas em troncos de madeira, da esquerda à direita, uma senhora de óculos e lenço na cabeça, uma menina de saia, um garotinho e uma mulher, perto do fogão. Todos usam roupas como se estivesse frio.
430, Um lugar de terra, com gramas secas. Uma senhora de óculos segura um galho, sentada numa pedra. Ao lado três crianças sentadas em galhos de árvore. Em frente um fogão de ferro, enferrujado, em cima, uma panela de ferro que está preta, cozinhando algo, que está emitindo fumaça branca. Atrás, do lado direito, uma tenda feita com panos marrons claros e sustentada por bambus.
495, Na cena há um senhora com um lenço escuro na cabeça, óculos escuros, sapato preto e uma túnica alaranjada. Ela está sentada em uma pedra. Ao lado da senhora, tem duas crianças, que recém ser uma menina e um menino. A menina está de roupa preta e o menino de roupa escura e vermelha. Ao lado dele, há um armário com uma panela e um prato em cima.
5031, Sentada em uma pedra está um senhora que está segurando um graveto. Ao lado dela estão suas netas e a frente tem uma espécie de fogão com uma panela que aparentemente está com a água muito quente. Uma de suas netas está usando uma touca rosa que possui uma faixa vermelha.
5032, A imagem retrata uma senhora com as duas netas fazendo uma sopa em um fogão a lenha e contando histórias para elas. As duas meninas estão alegres. Elas estão em um local com quase nenhuma infraestrutura e com a grama bem seca.
5033, Parte de uma família, avó e três netos estão cozinhando, em um fogão antigo de ferro, comida para jantar. Todos estão sentados e olhando para a câmera. Todos estão de blusa, pois parece estar muito frio. A senhora está usando uma vara para se apoiar.
5034, Uma senhora idosa de óculos escuros e pano cobrindo a cabeça, uma adolescente que aparenta ter 15 anos de idade e uma criança que aparenta ter por volta dos 6 anos de idade, estão sentadas ao ar livre, em frente a um pequeno fogão rudimentar e enferrujado, com uma panela de ferro soltando bastante vapor branco.
5035, Uma senhora está em um "campo", com 3 crianças em volta, elas estão rindo e aguardando algo que está cozinhando na panela, todos estão sentados. A panela está em cima de um fogão rustico. Estão em um espaço aberto, mas pelas roupas, não parece estar quente.
5036, Mulher idosa branca com roupas típicas e véu. está segurando um galho. Ela está sentada em volta de uma panela que está no fogão a lenha. Em volta do fogão  há duas meninas brancas sentadas no chão a menina do lado direito possui um gorro vermelho e branco a outra menina não está gorro
521, Uma senhora e três meninas estão sentadas em volta de um fogão à lenha que está cozinhando algo. Todas parecem bem entusiasmadas com a foto, principalmente as meninas. Estão alojadas em volto de um terreno com vegetação rasteira, estão no campo, longe da cidade. Atrás é possível ver o que deve ser a casa delas, erguida com troncos de árvore, e uma cobertura com lona ou outro material. A senhora está com um roupão vermelho e florido, burca verde e óculos, está sentada numa pedra. A menina ao lado está de meia calça, sandália vermelha, e blusa preta, a do lado dela está de blusa e calça e gorro vermelho, e a terceira menina está atrás da fumaça, porém dá pra ver que também está de preto.
58, Nesta imagem vemos uma avó cozinhando ao ar livre com seus netos. Ela aparece segurando uma espécie de cajado e as crianças ficam sentadas ao redor da panela com um sorriso no rosto esperando a comida ficar pronta.
684, Quatro pessoas, mulheres, se encontram sentadas em volta de um fogão olhando para a câmera e preparando comida. A esquerda se encontra uma senhora com um galho em sua mão, seguida de duas crianças  e uma mulher atrás do fogão, o qual se situa a direita da cena e tem uma panela sobre ele.
687, uma senhora a esquerda está sentada numa pedra forrada com um pano azul, vestida com um casaco florido e todo vermelho, usando um lenço na cabeça e um óculos com lente escura e sapato preto em sua mão esquerda tem apoiada um galho de árvore fino e longo. A menina no meio está sentada em troncos de árvore, a menina tem cabelo liso e preso, veste blusa de lã preta uma saia bege meia calça preta e uma sapatilha vermelha, ao lado direito está uma criança de jaqueta preta touca vermelha, calça vermelha e sapatos preto, e está agachada. O chão é forrado por gramado seco, mais a direita tem uma mesa de ferro enferrujada com uma panela preta em cima soltando vapor.
76, Há uma idosa à esquerda da foto usando uma blusa vermelha e um lenço verde e óculos escuros. Há três crianças sentadas, a primeira de preto, a segunda com uma calça vermelho, e outra atrás de uma panela. Na panela há muita fumaça.
771, A cena tem uma velha e duas crianças ao ar livre em um lugar de vida simples e rural. Neste local há um fogão de ferro, bem enferrujado e uma coberta pendurada ao fundo. As crianças parecem irmãs e talvez parentes da velha. A senhora, que está vestida com roupas quentes apesar do dia estar ensolarado, segura uma vara como se fosse sua bengala. A fisionomia, roupas e local, lembram as famílias da antiga união soviética que hoje estão divididos em vários pequenos países. Uma grande pena com água fervendo está sobre o fogão e parece estar fervendo alguma comida.
772, Uma senhora e três meninas estão sentadas sobre pedras e sorriem. A senhora usa um lenço verde na cabeça, uma roupa de tecido vermelho meio castanho e óculos escuros. Ela segura um galho de árvore comprido e curvado na ponta.   As garotas todas estão com o cabelo preso. Elas estão sentadas a céu aberto ao redor de um fogão de ferro meio enferrujado, no qual há uma panela de alumínio grande e que solta um vapor denso. No chão só tem capim meio seco.
781, A figura mostra uma senhora, segurando um pedaço de galho, acompanhada por três meninas. As crianças sorriem, e uma delas quase não se pode ver o rosto, pois está atrás do vapor que sai de uma panela. Elas estão ao ar livre, em uma região seca, com bastante galhos secos no chão.
783, Na imagem, há uma senhora, uma menina, um menino e aparentemente uma moça, agasalhados, ao ar livre, no que parece ser do lado de fora de uma barraca, enquanto estão cozinhando algo em um fogão antigo e precário, mas parecem estar felizes.
788, Na imagem, há uma senhora e três crianças sentadas no chão, na pedra ou madeira, olhando para a câmera. A senhora segura uma corda. Todas as pessoas na imagem estão diante de uma panela com fumaça, o que pode ser comida sendo preparada. Considerando a existência da panela e também de algo que se assemelha a uma barraca, existe a possibilidade de ser uma família nômade ou uma família que está acampando.
790, Uma família, aparentemente uma avó e duas netas, preparam o jantar numa panela erguida numa mesa de ferro, num local aberto ao ambiente, aparentam condições de extrema simplicidade, na qual a idosa aparece segurando um graveto.
791, na foto, há uma senhora, sentada em uma pedra com um pedaço de pau em suas mãos, ao seu lado uma menina sentada em um tronco e ao lado da menina há uma menina e uma mulher sentadas também, sendo que a mulher está coberta pela fumaça de uma panela que está em um forno a sua frente
799, À esquerda, um senhora idosa usando óculos escuros, um lenço verde sobre sua cabeça e um vestido vermelho segura um graveto grande e se senta sobre um pano roxo em cima de uma pedra. Do seu lado, uma menina de suéter preto e cabelo castanho amarrado e um menino de gorro vermelho também estão sentados. À direita, uma panela fervendo repousa sobre uma mesa enferrujada.
811, Há 4 mulheres de idade variadas, provavelmente parentes. A senhora segura um galho comprido e usa um vestido vermelho, lenço verde na cabeça e óculos escuros. Está sentada num cobertor azul em cima de uma pedra. A menina ao seu lado está de preto com uma saia bege e sapatos vermelhos de bolinhas brancas. A outra menina usa uma calça vermelha e um gorro com detalhe também vermelho igualmente vivo. Ao seu lado há uma mulher que quase não se nota pois está escondida atrás da fumaça proveniente de uma panela que está sendo esquentada no fogão. Estão ao ar livre, aparentemente não possuem muito poder aquisitivo mas parecem felizes.
820, Tem uma senhora idosa, uma mulher e duas crianças sentadas ao lado de uma barraca, cozinhando alguma coisa em um fogão de ferro, no meio de um campo aberto. Provavelmente, algo aconteceu para que saíssem de suas casas e sem condições de viver em outro lugar, improvisaram em um campo meio seco. Aparentam não ter muito o que comer e vestir, e devem estar em vulnerabilidade social, pelas condições em que se encontram.
821, Reunidos em um espaço descampado, encontra-se uma senhora e três crianças, a senhora com um lenço em sua cabeça, óculos escuros, sapatilha cinza, segurando um galho seco e sentada em uma pedra, uma das crianças sentada em uma pedra, com cabelo preso, sapatilha vermelha e semblante de felicidade, a outra criança também sentada, de touca vermelha, sapato preto e também está com semblante de felicidade e a terceira também encontra-se feliz,  porém não é possível ver suas vestimentas pois ela se encontra logo atrás do fogão, ambas estão ao próximas de um fogão de ferro antigo, o qual possui sobre ele uma panela bem grande no qual está a preparar alguma coisa, visto que esta demonstra fervura por causa da fumaça que está a sair dela.
823, A foto de uma idosa, uma mulher e duas crianças sentadas na grama seca e preparando algo para se alimentar. Parece que a mulher está ensinando as crianças a cozinhar, sob supervisão da idosa. Pelo fogão e barraca atrás, são pessoa muito humildes
826, Uma senhora, uma mulher e duas crianças estão sentadas no chão. Há uma panela com fumaça no fogão improvisado. A senhora está segurando um galho seco e está usando óculos e um lenço na cabeça. Uma das crianças é um menino que está com uma touca vermelha.
827, Uma senhora com mais 3 crianças ao redor de um fogão à lenha, sentados em cima de pedras, num lugar onde o chão e de capim. Aparentemente a senhora é vó das crianças. E todos estão sorrindo.
828, À frente de um rústico fogão improvisado em um descampado, uma idosa e três crianças agasalhadas aguardam a sopa do jantar feita em uma grande panela, em frente a uma tenda. Sentadas sobre pedras, olham e esboçam um tímido sorriso para a foto.
829, Cena de uma família composta de 4 pessoas, umas idosa e 3 crianças em uma cena rural cozinhando algo em fogão de lenha e com uma panela cozinhando algo, crianças com um semblante mais feliz e a pessoa idosa com um semblante normal
83, Três mulheres sentadas em volta de um fogão em campo aberto. O fogão é de lata e está bastante enferrujado, há uma panela em cima dele com algo branco dentro, há fumaça saindo dele. As mulheres são uma idosa e duas crianças. As três estão sentadas em lenha. A senhora está segurando um galho, ela usa uma roupa de tons vermelhos, usa um óculos que a lente é também vermelha. Ela está usando um lenço verme sob a cabeça. A garota a direita dela tem entre 8 e 12 anos. Está usando uma camiseta preta e um sapato vermelho. Não dá para saber se está usando uma saia ou shorts, tem um pedaço de pano bege enrolado no quadril. Seu cabelo está preso, é a única com ele totalmente a mostra. A terceira é uma criança com menos de seis anos, está com uma blusa de couro ou jeans e uma calça vermelha, está usando sapato preto, e uma touca vermelha e branca. As três foram descritas da esquerda para a direita da imagem.
830, uma família, formada por uma senhora, uma moça e duas crianças, estão à beira de um fogo que está esquentando seu alimento em uma panela sob o fogão de ferro, sentados na palha e ao redor do alimento. embora sua situação seja precária de vida, aparentam estar bem e se amarem.
834, Uma senhora e duas meninas ao seu lado. A senhora segura um pedaço de graveto. Todos sentados no chão, e existe um fogão com uma panela, tudo muito simples. O ambiente é na mata.  Demonstram ser bem simples tanto na roupa como no modo em que vivem.
835, na imagem parece quatro pessoas na imagem uma senhora de uns oitenta anos com um agasalho cumprido vermelho e de óculos escuro ao lado dela uma menina de blusa preta e saia marrom e do lado da menina um menino de calça vermelha jaqueta de couro e uma touca vermelha atrás dele uma mulher que não dá para ver direito todos estão em volta de uma panela que talvez seja de sopa no meio do mato queimado
836, Na imagem vemos uma senhora com pano verde na cabeça, coberta por um roupão vermelho e está sentada em uma pedra. Aparenta sem um campo. Ao lado temos uma menina de roupa preta e sapato vermelho. Ao lado dela, uma outra menina mais jovem com touca vermelha, blusa azul e calça vermelha. Elas estão em volta de um fogão a lenha com uma panela em cima
837, uma senhora de roupas velhas e aparência cansada, sentada com duas crianças e uma mulher, ao lado de um fogão feito de ferro, preparando comida, elas estão sentadas em gramas secas, um cenário bem precário, mas as crianças então sorrindo para a foto
838, Quatro mulheres brancas, sendo uma idosa e três crianças com idades entre 6 e 15 anos. Todas estão com roupas de frio, sendo que a idosa está de óculos escuros, lenço na cabeça e um pedaço de galho na mão. Elas estão a céu aberto sentadas em pedras ao redor de um fogão à lenha que está cozinhando algo num tacho. Elas estão sorrindo para a câmera. O chão é de terra coberto com capim seco.
839, A foto mostra quatro pessoas: uma idosa, duas crianças (meninas) e uma mulher jovem. A senhora idosa e as duas meninas estão sentadas em uma pedra no chão. A idosa está com uma vara de madeira na mão. Ao lado delas tem uma espécie de fogão rústico com uma panela grande de onde sai fumaça. as quatros pessoas estão sorridentes e parecem felizes
840, há quatro mulheres brancas na cena. Há um velho fogareiro  e uma panela fervendo me cima dele.  Tem uma velhinha com um casaco alaranjado, óculos escuros e lenço esverdeado segurando um pau. As outras são crianças também sentadas perto do fogão, também muito bem agasalhadas.
842, Uma família espera sentada nas pedras pela refeição estar pronta. Entre eles temos: uma idosa ,vestida com um tecido com estampa floral alaranjado e a sua cabeça enrolada com um pano verde, segurando um galho, duas crianças usando roupas de inverno: a menina com um suéter preto e o seu irmãozinho com gorro vermelho e casaco azul, ao lado deles, percebemos uma mulher sentada, quase imperceptível por causa da fumaça que está saindo da panela em que a comida está sendo cozinhada.
844, a cena apresenta três crianças e uma idosa aparentemente felizes pelo fato de estarem todos sorrindo para a câmera, estão todos sentados ao redor de um fogão à lenha e esperando a boa comida sair do fogo. A pesar da cena precária aparentemente não afeta nenhuma das pessoas presentes na foto. A idosa está sentada em um tronco maior e os demais em pedaços de galhos menores.
850, A imagem mostra três pessoas uma senhora de idade avançada, uma adolescente e uma menina cozinhando algo ao ar livre. As pessoas nessa imagem estão felizes, pois sorrindo. O dia parece estar frio, pois todas as pessoas presentes nessa imagem estão utilizando roupas longas de inverno.
854, Senhora bem agasalhada sentada em uma pedra, segurando um galho de árvore bem grande, ao seu lado se encontram 3 crianças, 2 meninos e uma menina bem agasalhados também, ao lado da crianças se encontra um mesa de ferro, com um panela bem grande, saindo fumaça, provavelmente com algo cozido, acredito que provavelmente vão almoçar, porque estão em um local aberto, e com claridade.
855, são 4 mulheres 1 idosa 1 mulher jovem e 2 crianças à beira de um fogão à lenha com uma panela que aparenta estar com água a idosa usa lenço na cabeça com óculos escuros e um roupão sapato verde sentada em uma pedra com uma coberta azul a primeira criança está com uma blusa de lã preta com meia fina preta e uma saia creme com sapato vermelho a segunda criança usa gorro com uma blusa azul claro e uma calça vermelha e meias cor de vinho sapato cinza a mulher jovem usa blusa preta o chão tem terra marrom com palha aparenta ter uma barraca com lona
856, Uma senhora e duas meninas, com uma bem mais jovem que a outra, estão agachadas em frente a um fogão à lenha em um acampamento bem pobre. Elas vestem roupas bem surradas e a senhora segura um galho como se fosse uma bengala. As três estão sorrindo e sai muito vapor da panela.
858, uma mulher de idade e aparenta ter uns 90 anos de idade e juntamente com elas têm duas meninas novas que não passam de 8 anos de idade, todas estão sentadas a moça mais velha está sobre a pedra as mais novas estão no chão ou em pedras pequenas estão com roupas de frio como se fosse de manhã e elas estão em volta do fogão de lenha como se estivesse preparando um café da manhã.
859, uma senhora prepara comida em um fogão a lenhas para três meninas, essas meninas devem ter diferencia de idade de uns 2 a 3 anos de idade para cada. A  senhora com seus 80 e poucos anos de vida prepara algo no fogão à lenha velho e com uma panela no fogo.
861, Nessa cena uma idosa de óculos escuros está sentada sob um tronco forrado com um cobertor, segurando uma mangueira que exibe para o observador. Ao seu lado há duas meninas agachadas sorrindo e mais para a direita um fogão de ferro com uma grande panela fazendo fumaça. Atrás da panela, se vê o rosto de uma mulher também agachada. Ambas são brancas, têm o semblante descontraído. O chão está coberto por grama seca.
862, Nesta imagem podemos observar uma família aparentemente carente, eles estão sentados no chão. Eles são quatro, duas crianças, uma idosa e uma mulher. Eles parecem estar cozinhando e conversando ao redor do fogão que está ao ar livre.
863, No foco da foto vemos uma mulher idosa, com duas meninas e uma mulher adulta. Ambas olhando para a foto. Estão em um ambiente externo, com grama, sentadas no chão. Parecem estar ao lado de fora de uma barraca e estão cozinhando algo em uma panela em um fogão à lenha. A senhora está com uma vara na mão e sua cabeça está envolta com um tecido verde. Usa óculos de sol, um sobretudo marrom e um sapato verde. As duas menininhas estão sorrindo para a foto e aparentam estar felizes. E a mulher adulta está por três da fumaça que sai da panela, mas aparenta estar sorrindo, bastante feliz.
864, São quatro mulheres, uma idosa que parece ser a avó, uma adulta e suas duas filhas crianças. Estão em um local simples, parece ser campo, há um fogão simples. A avó segura um galho. Todas estão em trajes simples. A avó usa um lenço na cabeça e óculos. O chão é de terra, com mato seco no chão. Ao fundo há um pouquinho de grama verde. A casa ao lado, parece ser muito simples. O contexto geral parece demonstrar um local carente.
868, Ha um senhora, do lado esquerdo da foto, sentada em uma pedra no chão, em volta de uma panela no fogo à lenha, com um galho de árvore na mão direita, grande, porém fino. Ela está usando um roupão de banho vermelho alaranjado, uma echarpe em volta do pescoço e da cabeça verde musgo e um óculos de sol com a lente de cor marrom claro. Do lado esquerdo dela, há duas meninas e um menino A primeira tem em torno de 11 anos de idade e está usando uma blusa de lã preta, uma saia cor de pele, uma meia fina preta e uma sandália vermelha. Seu cabelo está preso, ele é preto e liso. A outra, tem em torno de 5 a 7 anos e está usando uma jaqueta de frio escura puxada pro verde, uma calça vermelha e uma botinha marrom. Na cabeça há uma touca vermelha com nude. O menino está atrás da panela, do lado direito da foto. Não é muito visível, mas ele está agachado, tem o cabelo bem curto e a pele parda. Eles estão em um campo.
870, Na cena podemos ver uma família composta pela avó que por algum motivo está segurando um pedaço de pau, sua filha que está preparando a comida, sua neta e seu neto. Eles estão sentados sobre pedras, o clima parece frio já que todos estão usando blusas, mas o clima não os impediu de comer ao ar livre e ao lado daqueles que amam.
875, Na foto, existem 4 pessoas. Sendo, uma senhora com aproximadamente 86 anos. Ela está sentada em ela pedra e veste lenço na cabeça, ocultos escuros e um sobre tudo. Apesar das roupas velhas e situação precária expressa um leve sorriso. Ao seu lado estão três crianças, duas meninas com aproximadamente 11 e 9 anos um menino de 7 anos, todos eles sorriem e sobre o lado direito da foto está um fogão com uma panela saindo fumaça.
876, Uma senhora está sentada num tronco de árvore com três pessoas em volta de um fogão de ferro.  Ela com um roupão vermelho, lenço verde na cabeça e pescoço, uma sapatilha nos pés e com meias, usa óculos também e nas mãos tem um galho de árvore para lhe dar apoio. As outras pessoas também estão agasalhadas com roupas de manga comprida, meias longas e toucas, no fogão uma panela saindo uma fumaça.
878, Quatro mulheres em uma área de terra e capim seco sentadas ao redor de um fogão à lenha com uma panela saindo fumaça. A mulher da direita é uma senhora de idade avançada, sentada sobre um pedaço de madeira, usando um robe vermelho estampado, um lenço na cabeça, óculos escuros e um graveto de apoio na mão. Ao lado dela existem duas meninas sentadas no chão de aproximadamente 10-14 anos com cabelo castanho e sorridentes, a mais velha com roupas escuras e a mais nova com casaco jeans e calça vermelha. Não é possível ver muito da quarta mulher pois ela está atrás da panela e da fumaça, mas ela também aparenta ser jovem e com cabelo castanho.
879, Uma senhora já idosa está sentada em um tronco curto segurando um galho de árvore, junto a 3 crianças. Duas delas, estão visíveis e aparentam ter 12 e 4 anos cada, a outra não se pode estimar a idade, pois encontra-se sombreada pela fumaça que sai de uma panela em cima de um fogão de ferro. O cenário é ao ar livre e o chão está composto de gramas secas.
880, A foto foi tirada ao ar livre, com pouco verde. Tem quatro pessoas. No canto direito uma senhora sentada em cima de uma pedra que está forrada com um lençol. Essa senhora usa um vestido vermelho com rosas estampadas nele, um sapato verde, um lenço verde cobrindo toda a cabeça, óculos escuro e um pedaço de madeira que parece servir de bengala. Ao lado dela tem um garota também sentada em cima de uma pedaço de madeira com as pernas uma ao lado da outra. Ela usa um sapato vermelho, meia calça preta, uma saia marrom clarinha e uma blusa de manga comprida preta. Ela tem um braço apoiado no joelho e a mão no ombro, ela olha para a câmera e sorri sem mostrar os dentes. Ao lado dessa garota, tem outra uma mais nova usando um gorro branco e vermelho, uma blusa de frio e uma calça vermelha. Ao lado da mais nova tem uma mulher que, por estar atrás de um fogão bem antigo, não é possível ver as características. Só é possível ver a cabeça dele em meio a fumaça que sai da panela no fogão.
881, A imagem mostra uma senhora idosa e três crianças sentadas a mulher em um tronco e as crianças no chão de terra, elas estão sorrindo. A direita da imagem está um fogão à lenha de metal que está enferrujado com uma caçarola fumegante.
882, A foto é de um local externo e aberto, um campo com vegetação rasteira. À direita há um pequeno fogão antigo à lenha, cozinhando uma panela, que solta bastante vapor. Perto desse fogão, posam para a foto quatro pessoas. São provavelmente três mulheres e uma criança, de gênero não identificável, todas brancas. A mulher mais velhas se encontra mais à esquerda da foto, sentada em uma pedra e segurando um pedaço de pau. Ela usa um vestido vermelho com desenhos de rosas, um lenço na cabeça e óculos escuros. A próxima ao seu lado direito é uma jovem que usa uma blusa preta, uma saia marrom e meia calça preta. Ela tem cabelos lisos e marrons e olhos marrons e também está sentada. Sentada ao seu lado à uma criança, que segura sua mão. Ela possui cabelos e olhos marrons e usa um gorro listrado, vermelho e branco, um casaco jeans, calças vermelhas e um tênis de couro. A quarta pessoa, ao lado da criança, está atrás da fumaça da panela, então pouco se pode ver dela. Aparenta ser uma mulher.
883, Uma idosa com bastante roupa tampando o sol e um óculos está sentada em cima de algo que parece ser uma parte do tronco de uma árvore ou uma pedra. Tem, também, duas crianças e uma mulher adulta. O chão está cheio de uma grama seca. As pessoas estão sentadas do lado de um fogão de ferro que tem uma panela. Da panela, está saindo bastante vapor.
885, Uma família composta por uma senhora duas crianças e uma outra pessoa, próximas de um fogão antigo que está esquentando uma panela. A família inteira parece estar em roupas simples sentadas em um campo aberto.
886, Uma senhora idosa com roupas de frio e óculos escuro está sentada em pedaço de tronco e ao seu lado no chão estão três crianças de aproximadamente 10, 5 e 12 anos respectivamente. Nesse mesmo local há um fogão antigo com uma panela em cima cozinhando algo.
888, Há quatro pessoas na imagem, uma senhora e três crianças. Duas meninas e um menino. A senhora está sentada em uma pedra, com uma espécie de roupão vermelho, um lenço enrolado na cabeça, um óculos de sol e um sapato fechado, ela está segurando um galho de árvore na mão, utilizando-o como apoio. Ao seu lado há uma menina (por volta dos 13 anos), sentada em um tronco pequeno de árvore, está usando meia calça preta, uma saia bege e uma blusa de frio preto, seus cabelos são pretos e estão presos, sapato fechado vermelho. Ao lado da menina há um menino (aproximadamente 8 anos) que também está sentado, de calça vermelha, jaqueta cinza e touca de lã, ele é loiro e tem cabelo curto. E por fim, ao lado do menino, há uma menina que está um pouco escondida atrás de um balcão que está com uma panela grande, cheia de fumaça. A menina aparenta ser mais velha, cabelos pretos e está rindo olhando para o chão. Todos aparentam estar esperando o que está sendo feito naquela panela.
889, A foto mostra uma senhora de idade, com a cabeça coberta por um véu, e com óculos escuros, segurando um galho, e senta da sobre um tronco de madeira, há ainda na foto, duas crianças, sentadas sobre troncos de madeira, as duas crianças são meninas, a aparentemente mais velha, veste preto, e outra veste calça vermelha, e casaco cinza.
890, Na foto é possível ver uma pessoa idosa e três crianças. As quatro estão sentadas em um ambiente rural. É possível ver a mata seca ao redor. As pessoas estão vestidas com bastante roupa. Há também um caldeirão, com algum tipo de comida dentro, quente, pois é possível ver o vapor sendo dele. Atrás desse caldeirão há um tipo de tenda. As crianças estão com um olhar sorridente, assim como a pessoa idosa. A mulher idosa está com um galho como forma de bengala e está usando um óculos, além de usar um pano como um tipo de gorro.
891, Senhora acompanhada de 3 meninas está cozinhando em um fogão à lenha, ao céu aberto. A senhora aparenta ser de idade avançada e veste robes vermelhos e um pano verde sobre a cabeça, utilizando óculos escuros e sentada sobre uma pedra coberta por um pano, segurando um galho longo e calçando sapatos verdes. Duas das meninas são mais visíveis e a terceira está logo atrás da fumaça que emana da panela, todas aparentam sentar sobre pequenas pedras ou troncos e têm diferentes idades, a menina ao centro aparenta ser adolescente e traja uma blusa preta, saia bege e meias calças pretas, cabelo castanho preso, calçando chinelos e com os braços cruzados. A menina à direita desta é mais nova e veste uma calça vermelha, sapatos escuros de couro e uma jaqueta cinza, além de uma touca vermelha e branca sobre um cabelo castanho claro. A terceira menina à direita da foto é levemente visível e aparenta ser mais velha que as outras duas, pouco se pode ver, além do fato que ela usa uma blusa preta.
892, Na cena, há uma senhora sentada em uma pedra segurando um pedaço de galho. Ao seu lado, há três crianças que olham para a câmera, assim como a senhora. No chão, há grama velha e morta e também há uma mesa velha de madeira ali perto com uma panela de ferro quente que solta bastante fumaça.
893, Temos uma velha com vestido vermelho floral, camisa esverdeada com bolinhas brancas, um lenço verde e um óculos escuro segurando um cajado e calçando um sapato verde sentada em cima de uma pedra no meio da grama, com três crianças e uma panela no forno ao vapor
903, Uma senhora sentada em uma pedra com uma roupa florida e panos na cabeça está segurando uma bengala de pau. Uma garota está sentada de cócoras ao lado e está usando roupas preta e bege e uma sandália vermelha. Uma criança está sentada mais ao lado usando uma camisa cinza e calça vermelha. Próximo à eles há uma panela em cima de uma mesa improvisando uma comida.
904, Na imagem aparece uma senhora já bem idosa, com sua três netas, as meninas estão bem felizes sentadas em umas pedras ao ar livre, e perto delas há uma panela com a fumaça saindo, as idosa e as crianças estão bem agasalhadas e felizes
907, uma família composta por mulheres de todas as idades está sentada ao redor de um forno à lenha, que está cozinhando algo em uma panela. elas estão sentadas em pedras e parecem estar felizes.
908, Uma família está sentada no chão de terra seca, com um fogão velho enferrujado com panelas velhas enferrujadas, preparando alguma refeição. Os membros da família são uma senhora velha e duas crianças. A foto sugere uma espécie de acampamento
909, Uma mulher idosa sentada sobre um todo de madeira de óculos e lenço sobre a cabeça, com duas meninas ao seu lado que também estão sentadas e sorrindo, ao lado um fogão esquentando uma panela, sai fumaça da panela na imagem, há mato seco em volta delas.
910, Uma senhora e duas meninas estão sentadas em pedras. A senhora está de óculos, usa um véu e vestido vermelho com estampa. Ela segura um graveto longo que vai até o chão. As meninas estão timidamente sorrido, a maior está à esquerda da senhora, usa saia, um suéter e meias verdes. A menor está com laço na cabeça e usa jaqueta verde e calça vermelha. Na frente delas uma panela ferve em um fogão de ferro. Atrás delas o chão com capim seco espalhado e o canto de uma construção.
911, Há 4 pessoas sentadas próximas a um caldeirão fervendo. Uma senhora, duas crianças e uma jovem. A senhora está segurando um bastão de madeira. Há algo sendo preparado no caldeirão. A senhora está de óculos escuros  e sentada em uma pedra.
914, a imagem apresenta uma mulher idosa, com duas criança um menino e uma menina, eles estão do lado um fogão e estão usando roupas de frios e estão sentando no chão em um terreno a céu aberto, a mulher está usando uma lenço na cabeça
915, vejo três meninas sorrindo, isto demostra que independentemente da situação que estamos vivendo sempre podemos achar uma razão pra sorrir, estas meninas independentemente dos seus problemas encontraram uma razão pra sorrir.
916, Há uma senhora com lenço na cabeça, duas crianças e uma jovem. Elas estão sentadas no chão ou em pedras ao redor de um fogão à lenha. Elas estão com roupas de frio e parecem estar felizes. O ambiente é de terra com capim seco.
917, A cena mostra em primeiro plano uma senhora com óculos escuros sentada em uma pedra. Ao lado dela duas crianças sorriem pra foto enquanto outra criança e ofuscada pela fumaça da panela fumegante que se encontra no fogo.
918, A família humilde e simples composta pela avo, a mãe e as duas filhas providenciam uma forno velho num terreno baldio para fazerem seu almoço, e aproveitam para se aquecer com o forno e bom humor, já que os agasalhos não estão sendo suficientes para proteger do frio do vento.
922, Imagem mostra simples vida no campo de uma família, onde destaca na face a felicidade, mesmo longe da cidade de toda tecnologia, shopping a felicidade é presente e sempre vai ser, eles aguardam a sopa que a vovó está preparando.
934, A imagem retrata quatro mulheres de todas as idades se reunindo ao redor de um fogão à lenha com uma panela cozinhando alguma coisa. Há uma senhora, duas crianças e uma jovem.  O local parece ser o quintal da casa, pois o chão é de terra e com capim seco.
935, Senhora mais velha de óculos vestida em panos junto de três crianças próximas a um fogão improvisado ou a lenha. O chão é de terra batida com capim picotado, a senhora está sentada em uma pedra coberta por um cobertor azul, o menino menor usa uma touca e calças vermelhas, o menino maior aparentemente usa roupas pretas e se encontra atrás do vapor que sai de uma panela metálica que se encontra no fogão improvisado, mais próxima da senhora encontra-se a menina, que usa uma blusa preta e rasteirinhas vermelhas. Ao fundo o que parece ser uma tenda.
94, Uma idosa e duas meninas estão sentadas no chão sobre pedras. Elas usam roupas de frio e a idosa e a menina menor usam adereços na cabeça (a idosa usa um lenço e a menina um chapéu). A idosa segura um galho que parece servir de cajado e tem um cobertor sobre a pedra na qual ela está sentada. No canto direito há uma mesa metálica com uma panela grande da qual sai fumaça, atrás da fumaça há uma mulher e a fumaça cobre parte do rosto de uma das meninas. Atrás da mesa há uma construção de madeira. O chão ao redor delas é de grama, a maior parte já seca. Todas estão sorrindo.
945, podemos ver quatro pessoas nessa imagem. Uma idosa segurando o que seria um cajado, usa um turbante que lhe esconde a parte de três do rosto deixando a parte da frente aberta, usa óculos e está sentada sobre uma pedra. mais para a direita aparece uma menina que usa uma blusa preta e sapatos vermelhos, seguida de um menino (o mais novo do grupo) ao lado de outra mulher que provavelmente é a mãe da menina e do menino. Estão ao ar livre em uma espécie de acampamento, ao fundo ainda é possível ver uma barraca.
946, A imagem retrata uma mulher idosa e três meninas sentadas próximas a uma panela grande e redonda que está saindo fumaça em cima de um fogão de lenha feito de metal bem velho. A mulher idosa segura um pedaço de um galho de árvore como se fosse uma bengala. Ela usa um vestido longo de mangas compridas e alaranjado, e um pano grande e verde que cobre sua cabeça.
947, Vejo quatro pessoas ao redor de um fogão bem antigo e rústico, e, sobre ele, uma panela que exala uma leve fumaça branca. A pessoa mais à esquerda é uma velhinha de uns 80 anos, sentada num tronco e segurando o que aparenta ser um graveto. Ela está vestindo uma manta vermelha, sapatos cinzas e um véu verde musgo, além de estar utilizando óculos escuros, estilo aviador. Ao lado da velhinha, uma garota que aparente ter algo entre 14 e 16 anos sentada no chão. Ela é morena e tem olhos castanhos claros, seu cabelo está preso. Ela veste uma blusa de frio preta, saia bege e pantufas vermelhas. Do lado dessa garota, um criança cujo sexo não sei identificar, mas chutaria que é um garoto de uns 10 anos, também sentado no chão. ele veste uma blusa azul, calça vermelha e sapatos pretos, além de um gorro vermelho e branco listrado. Ao lado dessa criança, uma jovem de 17-20 anos que não consigo descrever direito pois ela está encoberta, ou seja, está atrás, da fumaça esbranquiçada que sai da panela.
951, A imagem mostra uma mulher de aproximadamente 67 anos e uma adolescente de aproximadamente 14 anos e uma criança de 9 anos ao lado de uma mulher de 28 anos. Na frente da mulher tem um caldeirão na parte de cima de um fogão de ferro. A mulher está de óculos e segura um graveto, ela está sentada em um tronco de madeira, ela está de óculos e coberta na cabeça com um pano verde estampado.
982, A idosa sentada em uma pedra sutilmente forrada com um agasalho tentando amenizar o desconforto da mesma, prepara uma refeição junto a seus netos em um fogão a lenha em um ambiente extremamente improvisado.
991, Uma pequena família, avó, e duas netas, cozinhas numa panela em meio a um cenário de clima árido, com pouco verde, todas estão muito agasalhadas, sendo que a idosa usa um pano sob a cabeça e está segurando uma espécie de graveto.
