1040, No primeiro plano: Um monte de pessoas esticando o braço como se tivessem querendo pegar ou receber algo. As pessoas estão se amontando umas em cima das outras para isso. Parecendo bem agitadas. Todas as pessoas na foto têm pele negra. Essas pessoas usam roupas simples porem limpas e detalhadas. Mais ao fundo: Mais pessoas, porem estas estão quase todas de costas e em pé. Observando na direção onde existem umas tendas, dando a impressão que elas estão em um festival de algo. Estas pessoas parecem bem calmas ao contrário das que estão no primeiro plano.
1052, O ambiente da foto seria como uma vila na África muito movimentado, as pessoas do primeiro plano da foto estão desesperadas, esticando o braço para pegar alguma coisa, no fundo da foto as pessoas estão olhando para outro lugar, como se tivesse tendo uma atração ali perto
1054, Uma multidão se amontoa como se alguém estivesse distribuindo algo. Em primeiro plano vê-se os braços e mãos estendidos de uma pessoa que parece reclamar de algo. Outras pessoas ao seu redor parecem igualmente ansiosas por obter o que está sendo distribuído.
1055, Várias pessoas negras estão aglomeradas. No primeiro plano, algumas pessoas estão com os braços estendidos na direção da câmera, como se tentassem pegar algo. No segundo plano algumas pessoas estão reunidas, e parecem observar alguma coisa.
1058, Um grupo de pessoas revoltadas, pedindo alguma ajuda. Um grupo de negros, provavelmente da África ou algum país muito pobre de maioria negra pedindo ajuda a algum de pessoas provavelmente que estão dando algo ou têm mais condições financeiras.
1059, pessoas pobres amontoadas com claro desejo de obter algo que está sendo oferecido, com olhar fixo e expressão de desespero e tristeza. Não há uma fila organizada ou uma ordem que favorece os mais debilitados.
1143, Quase a um ano sem chuva a seca na África deixou o pais em alerta. A população de uma comunidade saqueou caminhões que levavam alimentos a regiões mais afastadas. Com isso o número de mortes nessas regiões remotas vem aumentando a cada dia. O governo africano irá intervir com a força nacional e apoio de países da Europa.
1144, Várias pessoas negras, com olhar desesperado e sério, aguardando alguma coisa que vem da direção de quem tirou a foto. Uma mulher se destaca com seus braços estendidos, do lado esquerdo da foto. Muitas pessoas ao fundo, num cenário aparentemente rústico.
1165, Há aproximadamente 15 pessoas negras na parte frontal da imagem e algumas dezenas na parte anterior, pouco nítida. As pessoas da parte da frente trazem vestes simples e adornos na cabeça que revelam suas condições de vida pouco proveitosas. É loquaz sua postura, pois parecem olhar, alguns esticam as mãos e a maioria dirige o olhar pouco feliz para um ponto específico, situado ao lado da pessoa que fotografou. Aproxima-se com o período de colonialismo moçambicano. Parece que essas pessoas estão lutando por algo que lhes é de direito, como um pagamento pelo trabalho, ou organizando uma greve.
144, Uma multidão, parece estar esperando por algo ou querendo tocar alguma coisa. Algumas pessoas estão exaltadas e tentando chegar mais perto, principalmente um jovem. Tem um senhor que  parece assustado, uma moça parece impressionada. São pessoas negras, usam roupas simples e coloridas.
19, mulheres trabalhadoras protestando por direitos humanos não respeitados, provavelmente no continente africano, não parece estar passando fome mas parece que são exploradas profissionalmente e  possuem uma barreira impedindo qualquer aproximação
20, essa figura representa, várias pessoas que parecem estar pedindo algo ou a espera de ajuda que está em algum tipo de caminhão, que está a trazer mantimentos e são vários a buscar ajuda. uma multidão necessitada.
2032, Uma quantidade grande de pessoas, homens e mulheres de diferentes idades, aparentemente todos negros, com roupas simples de diversas cores. Uma parte deles está esperando algo em quanto outra parte está próximo de receber, pois estão com as mãos esticadas, tentando pegar algo.
2033, Há uma multidão de pessoas nessa foto todos com pele escura e aparência cansada, triste e revoltada, podemos ver crianças jovens e velhos a maioria olhando em apenas uma direção alguns com as mãos erguida como se esperasse receber algo, outros com a boca aberta como se estivesse pedindo algo.
2035, A imagem apresenta uma multidão de pessoas negras, com os braços estendidos para pegar alguma coisa ou pedindo alguma coisa. Ao fundo da imagem é possível ver mais pessoas viradas para outro lado. Pelas imagens ao fundo aparenta ser um local onde a população sofre bastante com miséria.
2037, Na foto acima tem uma multidão de pessoas mulheres, homens e crianças são todos negros parecem estar brigando por algo talvez por terra bem no fundo parece ter barracas as pessoas estão com caras de sofrimento
2038, adultos usando trajes antigos camisa cor verde, rosa listrada, cinza, preto, vestido estampado de flor vermelho, azul com renda branca, verde claro azul claro estampado de flor, chapéu marrom, tiara pano verde xadrez, vermelho e laranja pedindo algo que estão oferecendo alimentos, água duas pessoas em cima da árvore marrom. duas pessoas usando pulseira azul e prata barra preta seria cercado
2039, Uma dezena de negros espremem-se entre si. Um deles se agarra a uma grade de metal. No canto direito, a moça de bandana verde fecha um dos olhos. Um dos negros no canto esquerdo ergue os dois braços. Um dos braços possui uma pulseira de metal. Ao fundo há uma aglomeração de pessoas.
2043, Na África homens, mulheres idosos e crianças  sofrem, exilados fugindo da miséria e guerra  se amontoando com os braços estendidos aguardando a distribuição de água e alimentos arrecadados por grupos humanitários.
21, Pessoas negras se aglomerando à espera de alguma doação. Ao fundo é possível inferir a existência de algumas barracas, o que devido à quantidade de pessoas na imagem passa a sensação de ser um acampamento de refugiados de alguma região em crise.
22, Na imagem aparecem várias pessoas negras, aparentando sofrimento. Três pessoas, no centro da imagem, aparecem com os braços estendidos e boca aberta, como se estivessem gritando, pedindo por algo.  Os olhares  expressam descrença e descontentamento. Na imagem há outras pessoas ao fundo que não participam diretamente da cena.
2226, Na imagem tem várias pessoas negras com os braços esticados para câmera como se estivessem distribuindo algo, ou então pedindo algo. O local tem chão de terra e algumas árvores ao fundo. Pela quantidade de negros e pelo ambiente parece que é algum lugar da África.
2327, O local parece um acampamento em meio a um campo em uma planície arborizada. Uma multidão de negros está por todo o lado. Um grupo, próximo a quem captura a imagem, estende as mãos como que querendo alcançar algo, com olhas e expressões de súplica.
2330, Muitas pessoas com tom de pele negra, aparenta ser em algum lugar do continente americano e parece que elas estão querendo pegar alguma coisa que estão na frente delas e também tem outras pessoas no fundo em segundo plano, algumas sentadas e outras em pé.
2331, Muitas pessoas humildes estão reunidas aparentemente para receberem algo em troca. Todos são negros e estão com cara de bravos e indignados com o que está acontecendo. Uma mulher com um chapéu marrom, está com uma cara de brava, aparentemente xingando alguém e estendendo a mão querendo pegar algo.
2332, Moradores se apertando para pegar algum tipo de ajuda, provavelmente comida. Pobreza visível. Um mais alto com os braços esticados deve ter sido o primeiro beneficiado, uma vez que é maior e mais forte que as mulheres que ali estavam e uma senhora com olhos sofridos bem embaixo dele.
2335, Foto tirada em algum país africano muito pobre, nesta imagem os nativos estão todos aglomerados gritando e de braços estendidos para serem ouvidos e também receberem comida e bebida para poderem sobreviver a escassez da sua região.
2338, Um lugar onde tem miséria, famílias passando necessidade, pessoas negras, mulheres com as mão esticadas esperando algo de alguém, senhoras de casa e mães de família, tudo junto aglomerado, mulher chamando atenção esperado a vez dela.
2340, Muitas pessoas, todas negras, homens, mulheres, idosos, com expressão de sofrimento. Parecem estar querendo pegar algo, estarem solicitando, reivindicando. Como plano de fundo várias pessoas observando o outro lado, onde bem de longe se avistam barracas.
2444, A imagem descreve pessoas afrodescendentes aparentemente pertencentes à classe social D e E, atentas à um foco exterior à foto, com expressão de clemência, piedade e clamor. Ao fundo, mais pessoas agrupam-se.
25, A imagem retrata um grupo de pessoas, todas negras, onde estão tentando pegar algo que não é possível ver na foto. Um deles está com as mãos para frente, que é parte do close que a imagem tem. Aparentemente pessoas simples, estão num grupo considerável, sendo possível ver ao fundo outros grupos mais distantes. Tem tanto homens quanto mulheres na frente.
2528, várias pessoas negras sete mulheres e dois homens com roupas velhas e sujas estão se atropelando e disputando para receber algo e ao fundo várias pessoas pobres estão olhando para trás aguardando algo
270, a imagem mostra muitas pessoas negras, o destaque está nas pessoas mais próximas da imagem com rostos que não trazem sentimentos bons mas sim algo parecido com dor e sofrimento, vários deles tem as mãos esticadas como se pedissem ou estivessem recebendo algo
28, multidão de pessoas de ambos os sexos e com idades vaiadas. Elas possuem feições de preocupação e desespero. Suas mãos buscam amparo aos seus sofrimentos. Parecem trabalhadores do campo que necessitam urgentemente de ajuda.
282, Pessoas pobres reunidas pedindo ajuda como mantimentos básicos. Ao fundo é possível ver que há mais pessoas concentradas no mesmo local. O ambiente é bem pobre, com chão de terra. Bem mais ao fundo há árvores.
2838, Cenário de miséria, com pessoas de ambos os sexos, de origem africana, local de miséria extrema, existe uma multidão de pessoas desesperadas pedindo algo. Muitas destas pessoas estão com a expressão de tristeza e clamor.
2840, Grupo de pessoas negras aglomeradas tentando pegar algo que está sendo oferecido a elas. Mais destacados estão quatro mulheres, sendo, da esquerda para a direita, uma dizendo algo, com os braços esticados, casaco verde desbotado, camisa brancas com listas e chapéus marrom, uma senhora idosa com expressão de súplica, uma pessoa de camiseta verde escondida atrás do braço a primeira mulher, outra mulher com lenço branco na cabeça e pulseira azul, uma mulher de cabelos curtos presos com roupa azul e estampada e uma mulher expressão de choro, lenço verde na cabeça e roupa verde claro e branca. Ao fundo existem diversas pessoas de ambos os sexos com expressões se súplica e tristeza.
2841, Várias pessoas de pele negra parecem estão juntas e parece pedir por algo. Um rapaz à esquerda usa um chapéu e estende os braços enquanto parece dizer algo. Abaixo do rapaz está um senhor de grandes lábios e nariz largo. A direita da imagem estão duas mulheres. Uma delas possui um lenço na cabeça e está com os olhos entreabertos. A outra mulher, que parece com um vestido floral, tem os cabelos curtos presos e seus braços estendidos. Ao fundo vê-se várias pessoas, entre crianças, adultos e idosos.
3022, várias pessoas negras estão viradas para a direção da câmera. São pelo menos umas 10 pessoas viradas para a câmera. Elas estão bem perto. uma das moças tem uma roupa esverdeada bem clara. Ela está com a mão estendida e suas mãos estão quase tocado a câmera. Logo abaixo dela há uma velhinha segurando um objeto metálico retangular e comprido. Ao lado direito desta há um garoto com blusa verde escura e uma moça de roupa azul um pouco embaixo dele. Atrás desta moça de roupa azul há uma outra mulher com uma roupa listrada de azul esverdeado.
3023, Comunidade carente, de maioria negra - ou totalidade mesmo - precisando de ajuda, possivelmente de recursos. O espaço não aparenta confortável, eles estão implorando por algo, esperando que alguma mão se estenda... nota-se as cabanas ao fundo, possivelmente são as suas moradias, em que condições eles sobrevivem? Crianças, jovens, adultos e idosos... todos precisando de bem estar e nenhum parece ter condições de alcançá-lo sem alguma ajuda
31, Pessoas disputam algo, não é possível precisar o quê. Se aglomeram e disputam espaço para se aproximar de algo que querem conseguir. São negras e esticam os braços. Há pessoas de mais idade e mulheres, algumas possuem semblante de choro e sofrimento. Usam roupas coloridas e lenços na cabeça. Esticam os braços e anseiam por algo.
32, Em uma área de terra, suponho que seja na África, muitas pessoas negras reunidas. Parece existir uma grade, onde estas pessoas estão solicitando algo, esperando receber alguma coisa, pois estão com as mãos estendidas para receber algo.
3228, A foto mostra um tumulto de africanos que estão, aparentemente, recebendo algo que não é visível na foto. Os rostos visíveis apresentam uma expressão de sofrimento e desespero. Fica em destaque uma pessoa com os braços estendidos quase que em direção à câmera, pronta para receber o que quer que esteja sendo distribuído. Ao fundo também vemos um aglomerado de pessoas, aparentemente na mesma situação destas em primeiro plano, nos dando a noção de que existe mais de um ponto onde as pessoas podem receber algo.
3232, amontoado de pessoas de origem negra , na sua maioria mulheres, crianças e idosos se debatem em busca de ajuda. Têm estampado no rosto sofrido, a fome e a sede de vários dias.     Há vontade de fugir de um lugar miserável e sem perspectiva de vida.     Muitos nem tentam mais, perderam a esperança ou estão à espera de uma nova oportunidade. A luta pela sobrevivência continua como se fossem animais confinados para morrer.
3233, A imagem mostra afrodescendentes em multidão, desejando se aproximar de alguém ou receber algo, as pessoas estão com os braços esticados e com um olhar de tristeza ou de desespero. Embaixo do moço estendido há uma senhora se apoiando em uma estrutura de ferro.
33, Na cena há uma população aglomerada, como se esperando por alguma resposta, cura ou algo extraordinário. Uma das pessoas, um homem, negro. Aliás, todas as pessoas da foto são negras, estica a mão como se clamasse por auxilio.
3321, A imagem descreve um grupo de pessoas com aparência de sofrimento. Essas pessoas estão participando de um ato de protesto ou reivindicação. Algumas pessoas estão com os braços levantados e com a boca aberta, o que remete a esse pensamento.
356, A foto descreve um grupo de pessoas negras, amontoadas, estendendo suas mãos para receber algum tipo suprimento (ajuda humanitária) quase que em desespero. O local aonde vivem, parece ser pobre, pois não se observa nenhum tipo de urbanização, além das pessoas estarem vestindo trajes simples.
36, Na foto tem várias pessoas de origem africana, parecem que estão esperando por algo, no centro tem aproximadamente 10 pessoas. Parece ser algum evento onde as pessoas querem cumprimentar alguém. Ao tem dezenas de pessoas mas estão olhando para outro lado.
379, Pessoas negras com semblantes tristes e desesperados se apertam no primeiro plano da imagem, escorados em uma divisória de metal; dois deles estendem os braços, gesticulando algo. No fundo da imagem há uma moça gritando e pessoas provavelmente protestando.
398, várias pessoas negras amontoadas que parecem desejar algo. Alguns fazem cara de desespero, outros de tristeza. O indivíduo que faz mais cara de desespero está com os braços para frente. Todas essas pessoas estão num local plano com algumas plantas ao redor.
4021, Uma multidão de pessoas, todas negras, tentam alcançar algo que está ao lado do fotógrafo. Várias das pessoas se encontram com as mãos estendidas e com uma expressão de desespero no rosto. Na imagem destacam-se as pessoas imediatamente à frente do fotógrafo. Da esquerda para a direita: um homem com chapéu de pano marrom, logo abaixo dele um homem visivelmente mais velho, seguido por uma mulher com cabelos curtos arrumado em bolinhas, corte tipicamente africano, e logo após, uma mulher com roupa verde e uma espécie de bandana.
4023, Na frente da imagem, dez adultos negros (homens e mulheres, jovens e velhos) estão olhando para um ponto atrás da câmera, com braços estendidos. As mãos mais próximas da câmera são de um rapaz com camisa listrada, casaco verde claro, chapéu marrom claro e pulseira com argolas de metal na mão esquerda. No fundo, várias pessoas estão reunidas de costas para a câmera e voltadas para duas pessoas que estão em cima de uma estrutura que as deixam acima da multidão.
4024, Um grupo de pessoas estendendo a mão, tentando alcançar ou receber algo. As pessoas são negras e de diversas idades. No fundo, nota-se um grupo maior de pessoas de costas para o grupo em destaque na imagem.
4025, Há algumas pessoas (cerca de 10), todas negras, voltadas para o mesmo lado, aparentemente reivindicando algo, pois há alguns com a boca aberta (falando algo), ou com as mãos estendidas. Ao fundo há outras pessoas dispersas.
4026, Na foto aparem uma conjunto de pessoas aglomeradas, algumas com mão estendidas com se buscassem algo. Essas pessoas usam roupas simples e não estão com uma fisionomia muito feliz. Elas não aparentam desnutridas mais devido à expressão de preocupação, parece que estão recebendo algum tipo de auxílio.
4027, Diversas pessoas adultas negras encostadas em algum tipo de mureta ou barreira, aparentemente protestando, reclamando ou pedindo desesperadamente algo, com diversas pessoas se organizando e barracas ao fundo.
4028, A imagem mostra uma cena na qual um grande número de pessoas estendem à frente suas mãos e olham para uma mesma direção: o lado direito da imagem. Dentre as pessoas estão jovens e idosos, homens e mulheres, e várias delas apresentam expressão de atenção, como se estivessem pedindo algo. Todas as pessoas são de pele negra, e usam vestimenta simples e coloridas.
4030, Um grupo de pessoas negras se agrupando. Todos olham para o mesmo lugar e alguns esticam seu braço na direção do objeto de sua atenção. Ao fundo é possível ver outras pessoas, mas essas estão de costas.
4032, A frente da imagem mostra algumas pessoas, todas negras, de expressões sérias, algumas parecendo falar ou esticando os braços. Todas parecem tentar alcançar algo ou ter a atenção de alguém, que não aparece na foto. Ao fundo, mais pessoas parecem olhar para outro lugar, uma situação talvez semelhante à primeira, mas que não pode ser distinguida pois o foco está na frente.
405, Diversas pessoas em um local aberto, possivelmente um parque, tem árvores ao fundo e o chão é de terra. Todos aparentam ser da mesma etnia africana, usando roupas simples. As pessoas parecem estar pedindo ou exigindo algo, ou mesmo, tentando pegar alguma coisa.
430, Muitos homens e Mulheres negras fazem parte desta cena, onde juntos parecem estar pedindo algo, numa estrada de terra, com os braços estendidos e olhar ao horizonte. Ao fundo há muitas crianças, adultos e árvores.
495, São várias pessoas, todas negras, com vestuário predominantemente verde. As pessoas que estão mais à frente na cena, parecem estar tentando alcançar ou pegar algo. O chão parece terra batida e há muitas pessoas mais ao fundo da cena.
5031, Dezenas de pessoas que provavelmente são africanas andando atrás de alguma coisa que aparente ser muito importante ou possui uma necessidade muito grande para estas pessoas, como alimento, água ou remédios.
5032, Imagem retratando uma população pedindo ajuda em um país da África. Várias pessoas incluindo adultos, jovens e crianças pedindo socorro, todos utilizando roupas de tonalidade verde claro e aparentando estarem bem cansadas.
5033, Refugiados de guerra, aparentemente na África, estão estendendo as mãos na tentativa de pegar ou receber algo. Parece que eles estão atrás de alguém que está distribuindo comida ou remédios. Todos estão com cara que estão sofrendo.
5034, Diversas pessoas de origem africana, aparentemente de origem humilde, se amontoam em direção a conseguir pegar algo. A expressão é de desespero para conseguir pegar o que lhes é oferecido. A pessoa em destaque, está com as mãos erguidas para conseguir pegar.
5035, Há diversas pessoas esperando ou tentando conseguir algo. Parecem estar aflitos e passando por necessidades. A multidão é composta por homens e mulheres negros, inclusive alguns são idosos. Parecem estar em uma região pobre e afastada, não creio que seja no Brasil
5036, Multidão de pessoas homens e mulheres negras pedindo socorro nessa na frente há homens e mulheres os homens estão com os braços levantados e as mulheres estão em baixo com os braços recolhidos. No fundo há homens e mulheres olhando para outra direção. O céu está azul e limpo
521, a imagem mostra um grupo de pessoas, que parecem ser de alguma comunidade em algum país africano. parecem estar precisando de ajuda, portanto estão todas numa única direção  tentando pegar algo. Todos são negros e há pessoas de várias faixas etárias. Há no fundo da imagem um grupo de pessoas mais espalhado, no qual estas não tem o mesmo propósito que as da frente.
58, Diversas pessoas se agrupam e estendem a mão para alguma coisa. Um amontoado de pessoas se espremendo a fim de conseguir algo. Muitas pessoas aparecem no fundo, numa espécie de parque. A expressão das pessoas é de muita seriedade e preocupação.
684, Várias mulheres e alguns poucos homens negros se viram a câmera, estendendo as mãos e teoricamente solicitando algo para o que se situa atrás dessa. Ao fundo também pode se observar uma multidão se voltando a outro local.
687, Aglomerado de pessoas com cor de pele escura, com feições sérias, um jovem de jaqueta acinzentada e com uma pulseira em forma de corrente prateada na mão esquerda está com as mão estendida sobre um senhor, umas seis pessoas também estão com as mãos esticadas para frente. Atrás do aglomerado existe árvores e na frente dessas árvores tem tendas.
76, há uma multidão de pessoas aparentemente clamando por algo, com olhar de desespero e súplica. Todos são negros. Há homens e mulheres, jovens e idosos. Há muitas outras pessoas no fundo com barracas. Há um menino bem ao centro da foto com as mãos estendidas
771, A cena é em alguma comunidade de negros, talvez África ou Haiti. Há um grande número de pessoal reunidas esperando por algo, talvez comida, água ou itens de necessidades básicas. Bem na frente da cena há uma aglomerado de homens, mulheres e velhos olhando para a mesma direção, mas no meio deles um se destaca por estar com os braços estendido por cima dos outros e pede por algo. O fundo está um pouco embaçado mas é possível distinguir barracas e um carro mais antigo.
772, há dois grupos de pessoas negras: um, mais longe da câmera, parece estar com a atenção voltada para outra coisa, outro, muito próximo da câmera, com as pessoas se empurrando com as mãos estendidas como se quisessem pegar alguma coisa. todas estão com a expressão séria, algumas parecem estar gritando alguma coisa. o lugar parece ser um campo aberto cercado por algumas árvores.
781, Na imagem, existe um grupo de pessoas de descendência africana reunidas e algumas delas com braços estendidos, como se estivessem pedindo ou clamando por alguma coisa. Todos aparentam ter origem humilde e estão em uma região com chão de terra, ao ar livre, e pode-se ver pessoas e cabanas ao fundo.
783, São várias pessoas negras, que aparentam ser pobres pelas roupas, ao ar livre. Alguns possuem expressões entristecidas, outros possuem expressões de raiva, e alguns estão se pondo em cima dos outros, com as mãos esticadas, como se estivessem esperando receber algo.
788, Na imagem, há várias pessoas de diferentes idades e todas estão com um semblante sério e bravo. Parece que estão protestando por algo ou por alguém que não aparece na foto, dado que todos os olhares estão focados na mesma direção. As pessoas estão aglomeradas, na fotografia tirada
790, Povo negro lutando por seus direitos em meio uma passeata, revela aspectos de marginalização social no mundo, na qual acabam sendo segregados em grandes massas e principalmente sendo esquecidos pelo restante da sociedade
791, Em primeiro plano, dois jovens, uma senhora e duas mulheres, todos negros, estão pedindo por algo que está atrás do ponto de onde a foto foi tirada e em segundo plano uma fila de pessoas clamando por essa coisa
799, Uma multidão de indivíduos negros estão voltados para a direita e se acotovelam tentando, ao que parece, alcançar algo, ou chegar a algum lugar. Uma moça se destaca na imagem, ela veste uma blusa verde-claro, uma boina marrom e uma corrente prata em seu antebraço esquerdo. Ela estica seus braços, que se estendem pela foto, mostrando um gesto de que ela receberá algo.
811, Há muitas pessoas na cena. São negras e de classe social desfavorecida e estão com expressões de tristeza, angústia, desespero. Algumas delas estendem a mão buscando auxílio, provavelmente água, alimentos, remédio.
820, É uma população carente que está recebendo uma ajuda comunitária por terem sido vítimas de uma catástrofe ou humana ou da natureza, que lhes tiraram tudo o que tinham. Ao fundo pode-se ver algumas barracas montadas e ao redor uma grande quantidade de pessoas adultas, crianças e idosos. Parece que há duas pessoas falando ao centro dessas pessoas, e as demais estão prestando atenção neles.
821, Pessoas afrodescendentes com suas mãos estendidas em busca de um alimento,  aparentemente acampados, pois percebe-se ao fundo, do lado direito da imagem, na parte superior, barracas coloridas cercadas por várias pessoas com roupas também coloridas em meio a um espaço arborizado.
823, Várias pessoas reunidas em um local. Por suas roupas humildes e olhares tristes, claramente se nota que são pessoas que estão passando por grandes dificuldades. provavelmente estão esperando receber água e alimentos.
826, Muitas pessoas negras, de diversas idades estão em espaço aberto com cara de sofrimento como se estivessem numa disputa por comida ou água. Ao fundo outras pessoas olhando para outra direção. As pessoas estão se pisoteando.
827, várias pessoas reunidas, querendo receber, pedindo algo, aparentemente num pais do continente africano, por ser pessoas negras.
828, Em um lugar árido, um grupo de pessoas (homens, mulheres, jovens e velhos) negras e roupas multicoloridas se amontoa, erguendo mãos em busca de alguma ajuda. Seus rostos demonstram a dureza da vida independente da idade. Ao fundo, uma pequena multidão dispersa, voltada para um horizonte verde, no limite da imagem.
829, Grupo de pessoas negras, aparentemente em condição de guerra em virtude de suas vestimentas e semblantes, aparentemente estão pedindo ajuda para algum carro ou agente de ajuda humanitária, na cena tem homens e mulheres com idade entre 30 e 45 anos todos em condições de desespero
83, Grupos de pessoas esticando o braço em direção da câmera, algumas pessoas estão com olhares suplicantes, outras parecem bravas. Há um outro grupo de pessoas ao fundo da imagem que não mostram-se interessadas no amontado de pessoas a frente ou o que estão fazendo.
830, vários negros de uma região mais pobre, humilde e carente, levantam as mãos para alguém que provavelmente apresenta algum tipo de ajuda, lhe suplicando esta prestação de socorro. estas pessoas aparentam ser bem necessitadas e sofridas, além de realmente precisarem desta ajuda, seja ela para fins financeiros ou até mesmo educativos, culturais e de condições de vida, como no alimento e na água, que muitas vezes tornam a maior necessidade dessa gente.
834, a cena e de várias pessoas, com braços levantados, uma muito perto da outra, e todas são negras, aparentemente estão pedindo ajuda, todas com semblante de agonia e sofrimento. estão em uma área muito grande  e são várias pessoas, existe uma mata em volta.
835, tem muitas pessoas em um aglomerado na imagem, aonde dá para ver com nitidez tem umas dez pessoas e pelo olhar de cada uma delas estão querendo algo, talvez pedindo algo para comer ou até mesmo alguma ajuda médica, não dá para saber, o que dá pra saber é que estão infelizes e precisando de ajuda
836, Nesta cena vemos centenas de pessoas negras espalhadas no que parece ser uma campo de terra com algumas arvores. Destaque para um grupo que está bem a frente com várias pessoas. Do lado direito tem uma mulher com roupa verde agua e um pano na cabeça da mesma cor. Ao seu lado uma outra mulher com roupa branca com detalhes em vermelho, verde e azul. Atrás dela, tem um rapaz alto, mas está com o braço levantado e está cobrindo seu rosto. No meio da imagem tem um outro rapaz que também está com os braços levantados e aparenta estar discutindo com  alguém e está usando uma boina marrom. A frente desse rapaz um senhor ou uma senhora que está chorando.
837, várias pessoas, negras, em um bairro podre, com braços estendidos, querendo algo que estão distribuindo, e ao fundo muitas outras pessoas, estão com aparências de cansados, sofridos, e tristes, com roupas que aparentam ser velhas
838, Grupo de pessoas negras, provavelmente de alguma comunidade africana, reunidos em um espaço a céu aberto sem calçamento e com vegetação ao redor. Aparentemente estão reivindicando algo, possivelmente esperando algo como comida/remédio/água separados por alguma grade de mais ou menos 1 metro. Há pessoas de todas as idades e sexo.
839, Na foto há muitas pessoas, homens e mulheres jovens e idosos, todos são negros. Parecem ser pessoas pobres e parecem estar pedindo algo. Eles estão muito próximos uns dos outros. Parecem ser africanos
840, Parece ser um país africano, todos são negros, chão de terra, muitas pessoas que parecem estar esperando por alguma coisa. No fundo há uma aglomeração e na parte frontal as pessoas olham pra frente e tentam alcançar algo. Elas possuem semblante. O homem que está em maior evidência  está com uma espécie de chapéu marrom, uma blusa listrada por baixo, outra meio azul- acinzentada por cima e está ávido para pegar algo que não aparece na imagem.
842, Uma multidão de pessoas que parecem demonstrar alguma insatisfação e desconforto dirigem sua atenção a uma mesma direção, através de olhares nervosos e gestos como a de dois homens que esticam as mãos para tentarem alcançar alguma coisa.
844, A imagem mostra uma multidão de afrodescendentes que é composto de mais de 40 pessoas em disputa para pegar algo que seria algum tipo de doação, em uma vila pobre onde todos do local aparenta ser bem folgados e ao invés de correr atrás de plantar e cultivar seus alimentos acabam preferindo esperar as doações e no final acabam entrando em disputa quando chega.
850, A imagem mostra várias pessoas negras tanto homens quanto mulheres, todas adultas com faixas etárias variadas, aparentemente querendo alguma coisa. As pessoas estão com uma aparência de desespero como se algo estivesse escasso ou acabando.
854, várias pessoas com ar triste, que estão desesperadas a procura de algo, percebemos que essas pessoas estão nessa situação a muito tempo. Aparentemente tem pessoas distribuindo água ou comida, porque as pessoas estão estendendo a mão para receber algo.
855, população negra  com homens e mulheres mas a grande maioria são mulheres mas também composta por famílias com crianças em busca de algo como comida ou água estão em busca da sobrevivência em um local que deve ser o centro de distribuição de mantimentos
856, Muitas pessoas pobres e negras aparecem amontoadas e de braços erguidos como se pedissem por comida. Um homem mais alto se destaca das pessoas à sua volta. O lugar é bem precário e as pessoas vestem roupas bastante surradas.
858, uma multidão de pessoas que aparenta ter 100 pessoas que estão com as mãos erguidas  esperando receber alguma coisa, como se estivesse precisando muito de alguma coisa, a maioria das pessoas são negras, com certeza é um retrato de alguma cidade da África.
859, Mulheres e homens de todas as idades estão aparecendo desesperados  pedindo por ajuda, com as mãos esticadas, uns com uma expressão de desespero , outros com expressão de tristeza, no meio um homem olhando para baixo chama atenção sua expressão de  sofrimento por estar nessa situação é indescritível.
861, A cena consiste em um grande grupo de pessoas negras com feições de tristeza e cansaço, alguns abatidos esperando algo, outros com braços erguidos, há duas mãos estendidas e ao fundo, no segundo plano as pessoas estão de costas, olhando na direção oposta.
862, Na imagem podemos observar um grupo de pessoas, jovens e idosos, aparentemente pedindo algum tipo de ajuda, eles estão desesperados por algum auxílio. Além disso, observo que eles devem ser de etnia africana.
863, A imagem mostra uma população predominantemente negra. Tem muitas pessoas amontoadas em um só lugar e dá a entender que estão brigando por algo que estão recebendo, vindo de algum ponto fora da imagem. Há um menino que se destaca mais por estar se colocando acima dos outros. Tem mulheres, homens, idosos. Todos aparentam ser de origem mais simples.
864, Aparentemente as pessoas estão pedindo por algo que está sendo entregue em um caminhão, ou algo do tipo. As pessoas parecem viver em situação de carência socioeconômica. São pessoas adultas, negras, com trajes muito simples. O local parece ser muito carente também.
868, Há, inúmeros negros e negras, de diversas idades, entre elas, idosos, com os braços estendidos em direção a câmera, como quem estivesse pedindo e/ou querendo algo, mas como se fosse algo muito importante/necessário para eles. De fundo, há muitas mais outras pessoas, em toda parte. Parece um lugar para refugiados, um lugar bem distante da cidade. Há árvores e mato. Entre as pessoas e a câmera, há uma grade.
870, A imagem parece mostrar um campo de refugiados, uma vez que ao fundo da imagem podemos observar tendas montadas. Todas as pessoas na imagem são negras, e todas parecem estar desesperadas e tristes, algo que pode ser demonstrado pela expressão daqueles que estão mais à frente da imagem, que esticam as mãos para tentar pegar algo.
875, Na foto aparecem vários negros, provavelmente na África. Todos estão em um descampado. Existe um mix de homens e mulheres com roupas simples, um olhar triste e desesperado. Acredito que sejam pessoas pobres. Um dos homens que está no meio do aglomerado de pessoas veste uma jaqueta verde claro e um chapéu de cor marrom, sua linguagem corporal indica que ele está querendo algo, pois está com um olhar agressivo, porém desesperado e os braços estendidos como se pedisse algo. Foi neste exato momento em que a foto foi tirada, sendo assim, os braços estendidos aparecem muito próximo da câmera.
876, várias pessoas negras em pé, com lenços na cabeça ou chapéu, roupas coloridas, parece um lugar quente.  estão como se estivessem reivindicando algo, olhos fixos, algumas com os braços estendidos , ao fundo algumas barracas e outras pessoas voltadas para o outro lado.
878, Muitas pessoas negras de várias idades reunidas em um terreno de terra com vegetação ao fundo aparentando serem pessoas pobres. As pessoas do grupo em primeiro plano estão em pé amontoadas e com os olhos e braços voltados para alguma coisa fora da foto, algumas falando e outras com expressões de preocupação, tristeza e seriedade.
879, A figura apresenta uma aglomeração de pessoas negras, de vestes simples, com semblantes questionadores e indignados. Alguns apresentam os braços estirados, dando indícios de que estão pedindo ou pleiteando algo. Podem ser vistas barracas ao fundo.
880, Tem homens e mulheres, todos negros, olhando para um mesmo lugar, pedindo alguma coisa. Tem jovem, adulto e idoso. Tem semblantes de desespero e se amontoam uns aos outros. Os braços estendidos de um rapaz jovem se destaca na foto. Ao fundo tem mais pessoas só que estão de costas e parecem esperar por algo também, esse fundo está desfocado. Tem árvores ao fundo, parece um lugar pobre, o chão não parece asfaltado.
881, A imagem retrata várias pessoas negras que estão com feições tristes e estão com mãos estendidas como se estivessem pedindo algo de forma desesperada. Ao fundo há um acampamento precário e muitas pessoas entre adultos e crianças.
882, A foto mostra um conjunto de pessoas negras, de diferentes idades e gêneros, juntas, amontoadas, com os braços estendidos em direção à câmera, posicionada na frente de algo que estão prestes a receber. Um jovem negro se destaca, por estar com os braços mais estendidos na direção da câmera e mãos bem abertas. Todos usam roupas coloridas, em sua maioria roupas da cor verde claro. Todos parecem apreensivos. Ao fundo, fora do foco, é possível ver mais pessoas negras voltadas para diferentes direções. O ambiente é um local exterior, um campo aberto, próximo do que aparenta ser uma grande casa, que aparece apenas no canto direito da foto. Também é possível ver mais ao fundo algumas cabanas e várias árvores de grande porte.
883, Várias pessoas esticando os braços querendo pegar algo. Mesmo os que não estão com os braços esticados ou os que estão mais ao fundo parecem estar desesperados para pegar. Mais ao fundo, têm mais pessoas mas que estão viradas para o outro lado.
885, Uma multidão de pessoas, todas morenas, com os braços estendidos, roupas simples e uma expressão de desgosto, angústia, tristeza ou desespero. No fundo existem mais pessoas, algumas barracas e árvores.
886, parece ser um campo aberto com vegetações e no local estão presentes vários homens e mulheres negros, aparentemente de baixa renda, aglomerados esperando receber algo muito importante para a sobrevivência deles.
888, Há muitas pessoas, todas negras, apresentando diversas fisionomias como de indignação, preocupação, cansaço, revolta... Alguns homens e mulheres estão com os braços estendidos para frente, como se esperassem algo ou alguém. Nem todos na imagem estão dessa forma, ao fundo, parece haver um vilarejo onde existem crianças, jovens, adultos, barracas e árvores.
889, A foto mostra várias pessoas negras, estendendo a mão, como se estivessem pedindo, ou recebendo algo. Seus rostos, são de pessoas sofridas, que lutam para sobreviver, em um ambiente de muita fome e pobreza.
890, Na imagem é possível observar várias pessoas humildes tentando conseguir algo. Uma pessoa está com os braços estendidos como se fosse pegar algo, e as outras estão perto esperando por algo também. Mais ao fundo, é possível observar várias pessoas em um ambiente rural.
891, Diversas pessoas negras com vestes verdes estendem as suas mãos para algo que está fora do foco da câmera. Na maioria são mulheres e idosos. No plano de trás vemos diversas outras pessoas espalhadas por um descampado, onde o chão é de grama e existem árvores grandes além de tendas azuis e verdes nos cantos deste parque .
892, Na cena, há uma multidão de pessoas negras olhando seriamente para algo, como se estivessem precisando da ajuda de alguma coisa que está ali, como uma pessoa, por exemplo. O que chama mais a atenção é um rapaz que parece falar algo com as duas mãos estendidas para frente, por cima das cabeças das mulheres que estão na sua frente
893, Temos uma multidão de negros com as mãos pra cima aparentemente protestando, ao fundo temos uma área verde, tendo uma mulher com chapéu marrom, na cena há predominância de verde, no centro tem um homem também negro com uma pulseira prateada, ao seu lado tem uma mulher negra com pulseira azul
903, Várias pessoas de pele escura estão com as mãos para cima e com olhos fixos tentando alcançar a algo. Três pessoas visivelmente estão com a boca aberta como se falassem algo e quatro pessoas visivelmente estão com as bocas fechadas.
904, Na imagem aparece pessoas que aparentemente estão sofrendo, e que estão precisando de ajuda, eles estendem suas mãos como se estivesse pedindo comida ou algo parecido, são pessoas com vários semblantes, triste, agoniados, desesperados e sofridos.
907, um povoado de muita baixa renda e com bastante déficit de estrutura está sofrendo por alguma crise e está reunido pedindo desesperadamente por ajuda. na imagem pode-se ver pais, mães implorando por ajuda.
908, população negra se amontoa ao redor de algo, alguns estendem as mãos, pedindo alguma coisa. todos estão bem vestidos, e ao fundo percebe-se uma quantidade ainda maior de pessoas no que parece um parque
909, Pessoas de aparência pobre, esticando suas mãos como se estivessem pedindo algo, ou tentando pegar algo com suas mãos esticadas. Ao fundo mais pessoas e crianças parecem estarem círculos. Um homem segura em uma barra de ferro, e todos tem expressão de sofridos.
910, Diversas pessoas negras, homens, mulheres, jovens e velhos, com aspecto cansado e desesperado se amontoam reclamando ou pedindo algo. Ao fundo outras pessoas estão dispersas próximo. Um rapaz no agrupamento parece gritar e estende os braços para pegar algo.
911, Há várias pessoas negras, se espremendo entre elas para pegar alguma coisa de alguém. Há várias outras pessoas no mesmo ambiente, mas mais distante desse primeiro grupo. há várias árvores nas proximidades. As roupas usadas são bem características de outra cultura. Roupas estampadas, bem coloridas.
914, a imagem mostras várias pessoas negras, aparentemente elas estão recebendo alguma doação, por que estão agrupadas com as mão erguidas, e parecem desesperadas, as pessoas parecem que estão tristes também
915, E agora todos dizem vamos conseguir... nem que seja no grito...e todos juntos numa única causa, lutando por um objetivo maior, que seja menos cruel o amanhã, que amanhã? vocês devem estar se perguntando, pois o amanhã não existe o que existe é o hoje.
916, A imagem retrata pessoas negras junto a um alambrado. Há pessoas jovens e idosos, sendo homens e mulheres. Eles estão com as mãos estendidas como se estivesse esperando alguma coisa, provavelmente água ou comida.
917, A cena mostra pessoas da pele negra, estendendo a mão, tal qual pedissem algo a alguém. A cena é típica de cenários africanos. Eles se lançam ao  objetivo, como que esperando alcançar algo. Algo invisível.
918, Uma grande multidão de pessoas simples, todos também trabalhadores, adultos e composta de pessoas negras, com expresso de angustia e revolta  pede desesperadamente por ajuda, em contraste com a natureza rica ao redor.
922, População nordestina clama por ajuda, multidões se formam para pegar doação de alimento que chega na região, imagem mostra desespero do povo para pegar alguma coisa pra levar pra casa e alimentar sua família.
934, A imagem retrata vária pessoas negras como se estivessem esperando comida a beira de uma cerca. Estão amontoados e parece tem uma confusão na espera. O local tem uma vegetação em alguns lugares e é de chão de terra.
935, Uma multidão de pessoas de peles escuras esperando ou observando algo, no centro da imagem um homem de aparência nova esticando os braços como se estivesse a receber algo, ao fundo o que parece ser uma construção e um campo aberto de vegetação rala onde se encontram ainda mais pessoas aparentemente passando ou cuidando de suas vidas. Algumas barracas ao fundo.
94, A figura mostra muitas pessoas negras em um lugar que parece ter vegetação ao fundo. Algumas das pessoas estão em primeiro plano, e parecem pedir por algo. Alguns falam e estendem suas mãos em direção de algo e outros têm expressões tristes. Todas as pessoas no primeiro plano são adultas. As pessoas ao fundo estão em sua maioria de costas e parecem ser todas negras, algumas são crianças. As mulheres em primeiro plano usam roupas estampadas e uma delas usa um lenço na cabeça.
945, Multidão amontoada suplicando para algo que não está na imagem, algumas pessoas projetam seus braços para frente e olham com tristeza e desespero. Estão provavelmente na rua, talvez em algum lugar da África.
946, Várias pessoas negras, com roupas aparentemente velhas e humildes, que estão aglomeradas, parecendo pedir alguma coisa. Uma dessas pessoas, um homem, está com as mãos erguidas para frente como se implorasse por alguma coisa.
947, Vejo uma multidão de pessoas negras, todos olhando para uma única direção. A maioria dessas pessoas parecem estar preocupadas e esperando algo, é como se estivessem protestando por algo ou alguém. Um deles, o que mais se ressalta, é um que está com um chapéu marrom, com semblante misto de preocupação, indignação e um pouco de raiva, ele está com os braços estendidos, como se estivesse esperando algo de alguém. Seus braços estão levantados em direção onde todos os outros estão olhando. Nessa multidão, percebe-se que há apenas uma pessoa com semblante diferente, é um senhor negro, possivelmente com seus 40 ou 50 anos e de semblante bem triste e desamparado.
951, Na foto mostra diversas pessoas três pessoas com o braço estendido, sendo que todas em sua volta olham para um ponto fixo mais alto do que o centro de massa das pessoas, ao fundo diversas pessoas estão em uma área de campo. Algumas pessoas usam bandana, são da pele morena.
982, O cotidiano em um campo de refugiados, onde as pessoas disputam espaço para receberem doações e a luta não é somente contra a morte, é também contra a dor e a fome. As expressões nos rostos revelam sofrimento e esperança.
991, Grupo protestante na África, lutam por melhores condições de vida e trabalho, é possível notar grupos exaltados e outros grupos ao fundo mais organizados, possivelmente discutindo uma opinião comum do povo
