1040, Uma menina de uns 10 a 14 anos e um menino de 8 a 10 anos à esquerda de um local que possui vários de rolos de metal enrolando (parece um alambrado enrolado), mais à esquerda uma barricada cheia de alambrados emaranhados e umas coisas no chão que parecem tiros de um calibre muito grande, ou carreteis de linha de maquinas de costura. A paisagem parece ser a margem de uma estrada de terra (a direita) e onde não é estrada tem vegetação verde e esses materiais descritos acima.
1052, Uma menina e um menino em uma estrada de terra. Eles usam roupas antigas e desgastadas, ao lado delas tem vários arames e pedras no chão como se fosse um deposito de tralha. Atrás deles têm muitas árvores, mas não parecem ser saudáveis parecem estar apodrecendo
1054, Duas crianças estão de pé, na beira de uma estrada de terra. Uma das crianças é mais alta, aparenta ser uma menina, com vestido longo, bege e com babados, calçando sandálias vermelhas.  A outra criança está bem próxima da primeira, vestindo calça jeans com blusa de moletom e tênis. Ambas estão ao lado de grades de arame.
1055, Uma menina e um garoto estão lado a lado na beira de uma rua sem pavimentação. A menina está usando um vestido bege e sapatos vermelhos. O menino veste uma blusa de frio azul e cinza, uma calça azul clara e sapatos cinzas. A menina e o garoto estão parados próximos a uma cerca parcialmente destruída, e há objetos espalhados no chão perto deles, como pedaços de espuma e arame farpado.
1058, Duas crianças simples na zona rural, rodeadas de rolos de cerca. E pedaços de metais que parecem ser junções. Uma menina com 13 a 15 anos vestindo um vestido simples, com chinelo e uma calça por baixo. Um menino menor abraçado a menina com calça jeans e tênis. Todos com roupas bem usadas. Em um  ambiente rural, com terra e uma porção de grama.
1059, crianças financeiramente desvalorizadas de alguma cidade ou bairro mais afastado dos grandes centros em uma estrada de terra. Ambas estão em pé próximas de muito entulho e restos de arames e grades velhas abandonados em uma área de mata.
1143, Um menino e sua irmã que vivem em um ferro velho em meio de sucatas, rolos de arames que aparentemente serão vendidos para complementar a renda da família. Transparecem tristeza e uma vida sofrida com poucos recursos
1144, Crianças de vestes simples, preocupadas e tristes ao lado esquerdo, olhando com uma cara de sofrimento em uma paisagem selvagem. Ao lado direito e atrás, entulhos abandonados que aparentemente são de origem militar.
1165, Uma menina de traços latinos, talvez chilena, de aproximadamente 12 anos, com cabelo preso trajando um vestido bege longo e de mangas compridas, que detém gola larga branca e uma faixa rendada paralela às panturrilhas também branca. Há uma calça azul por baixo, mas é possível ver apenas poucos centímetros dela. Calça papetes vermelhas. Ao seu lado há um garoto com traço também latino, mas semelhante ao povo serrano do Peru, com cabelo curto, da altura de seus ombros, trajando blusa moletom cinza com mangas e bolso frontal azul escuro. Na blusa há as letras SK. A calça que usa é azul claro e os tênis cinzentos. Ambas crianças encontram-se no que parece um terreno baldio, com uma cerca destruída e emaranhada à esquerda deles, além de material para a reconstrução da cerca espalhado, como arame enrolado. Há vegetação diversa, algumas árvores ao longe e uma estradinha de terra. O cenário assemelha-se com o caminho ou a entrada para uma fazenda.
144, 2 crianças em uma estrada com muitos arames em volta, alguns lixos e também algumas  arvores. A menina parece desconfortável e usa um vestido comprido e sapatos vermelhos e o menino parece indiferente, usa um conjunto de moletom com mangas roxas
19, Ambiente demonstra uma pais em guerra onde as crianças estão tristes convivendo com armas e arame farpado, em ambiente precário, interioranos sem entender direito o que ocorre em volta, sem saber a quem recorrer e sem receber ajuda
20, cena representa crianças  pobres no meio de um deposito de metal, elas parecem triste, embora tenham bastante espaço para brincar, parecem estar desanimadas como se fossem obrigados a trabalhar nesse meio, ao invés de aproveitarem a infância com coisas que são adequadas para a idade dos dois.
2032, Duas crianças, um menino e uma menina, a menina mais alta e aparentemente mais velha, ambas vestidas com roupas simples em uma estrada de terra, cercadas por folhagens, pedras quebradas, arames farpados, objetos que parecem cones de plástico. Na cena também é possível ver uma grade que cerca algo que lembra folhagens secas
2033, A figura mostra uma garota e um garoto vestidos humildemente parados em um lugar isolado aparentemente é um campo ou roca no interior a figura passa a sensação  de abandono tem uma estrada de terra e campos de matos e do lado da estrada tem objetos largados no chão aparentemente são cercas de arame tem também alguns tubos que eu acredito que seriam usados no levantamento das cercas.
2035, Na imagem, há duas crianças, um menino e uma menina, que é maior, em uma estrada de terra. À esquerda, uma estrada de terra, do outro lado, cápsulas de metal e mais ao fundo rolos de arame. Também no canto direito da imagem há uma cerca de arame retorcida.
2037, Na foto acima tem uma menina de uns 10 anos de idade com vestido estampado com babados marrom claro e chinelo vermelho ao lado dela  tem um menino e mais novo está com blusa de frio azul e calça verde e tênis azul no chão tem restos de concreto várias latas alumínio atrás tem vários arames enrolados ao lado tem uma cerca de arame toda amassada velha cheia de lixo de construção enrolado na cerca  o chão e de barro tem várias pedras também tem bastante de verde
2038, uma adolescente usando vestindo com manga comprida (na cor marrom e renda), chinelo (cor vermelho) sentindo nervosa. um menino usando blusa de moletom com bolso e capuz (cinza e azul) calça (azul claro) e tênis com cadarço (cor azul e branco) sentindo envergonhado. terrenos com passagem para carro dividido com cerca , mato verde e marrom, árvore cheias de folhas verdes, entulhos blocos cinza amarela, pilhas de arame inox, cerca amassada enferrujado amontado tomado conta de mato e lixo, material parece ser munição
2039, Grades retorcidas sobre terra. Vegetação rasteira pobre, mas verde. Cilindros de metal sobre o chão. Menina de vestido e sandálias ao lado de um menino que veste casaco, calça jeans e tênis. Rolos de arame ao fundo. Estrada de terra. Vegetação abundante nas margens da estrada.
2043, Um casal de irmãos aparentemente palestinos  com roupas simples em volta de cercas de arame retorcidas, rolos de arames abandonados, entulhos, tijolos e lixos largados ao meio do caminho que aparentam ser de origem militar.
21, Duas crianças em meio aos escombros, aparentemente vítimas de um ambiente de guerra, cercadas por capsulas de algum armamento e por rolos de arame possivelmente utilizados para isolamento de áreas de guerra.
22, Estrada de terra, sem pavimentação. Uma menina adolescente com vestido xadrez bege e rendas na altura do colo e das panturrilhas.  chinelos vermelhos, cabelos escuros e presos. Ao seu lado, um menino mais jovem e menor. O menino veste roupas bem usadas: uma blusa de frio cinza e azul escuro, calça azul clara e sapato modelo conga. Ambos aparentam descontentamento.  Ao lado das pessoas há uma cerca feita de redes de arames e pilares de madeira. Também há rolos de arames no caminho.
2226, Duas crianças próximas uma da outra, elas estão na beira de uma estrada de terra, ao fundo tem um pouco de mato e algumas árvores. Tem vários rolos de arames e de cerca próximo as crianças. Também se destaca algo que se assemelha a grandes capsulas de balas deflagradas.
2327, Uma menina com olhar preocupado e tensão nas mãos com um menino menor abraçado a ela estão olhando para a câmera em uma estrada de terra, parados próximos a escombros de alvenaria, cercas de arame destruídas e rolos grandes de arame jogados na beira da estrada. Pelo chão, próximo aos escombros, há dezenas de objetos semelhantes à capsulas de pequenos abjetos bélicos, pois tem aparência de granadas e tem como cor o característico verde encontrado em objetos de guerra.
2330, Uma menina e um menino, duas crianças, aparentam ser irmãos, estão encostados um no outro, mais não abraçados e estão olhando algo como estivessem prestando muita atenção naquilo que não aparece na imagem, mais envolta deles parece ser um lugar parecido com sítios, chácaras, pois estão em uma rua de terra, com algumas árvores e do lado de um lugar que parece estar abandonado ou é até mesmo um lixão" com garrafas e isopores no chão e com alguns arames enrolados e outros enferrujados. Acredito que esse local possa ser o lugar onde eles moram e eles sejam moradores de rua."
2331, Duas crianças estão no meio de um lixão. Muitas garrafas e pneus jogados ao ar livre. Não faz sol. A menina veste um vestido longo, aparentemente bem antigo e humilde, com um babado na parte de cima e chinelos vermelhos. O menino, por sua vez, veste um jeans desbotado, tênis azul tipo allstars e uma blusa de moletom. A estrada que passa ao lado é de terra e pedra.
2332, Menina e menino, aparentemente irmãos, em uma estrada abandonada ou com pouca movimentação, a esquerda deles restos materiais metálicos, entulho. Visivelmente abatidos, talvez com fome, provavelmente sem lar.
2335, Imagem de dois irmãos, a menina em torno de 11 anos e o menino por volta de 7 anos. Eles estão ao que parece, em uma área rural, provavelmente próximos de uma represa ou rio, pois ao lado deles tem várias redes para pesca, porém nota-se a precariedade do local porque também existe muito entulho, pedaços de concreto, madeira, e muitos objetos parecendo cartelas de balas de fuzil, ou talvez apenas garrafas vazias..
2338, Duas crianças bem simples em uma estrada de barro, menina com vestido antigo, menina com chinelo maior que o número dela, menino de blusa de frio e calça com tênis velho, entulho, matos, arames, grades quebradas, folhas secas misturadas nas grades, chão sujo, objetos estranhos quebrados no chão.
2340, Duas crianças, um menino e uma menina. Ela mais velha. Estão em uma zona rural, com caminho ao lado, tem entulho e arames próximos a eles. Crianças de Aparência triste. Lugar bastante sujo, tem uma pequena quantidade de elementos verdes, da natureza, entretanto aparenta local seco, infértil.
2444, A imagem descreve duas crianças próximas a um amontoado de lixo depositado as margens de uma estrada de terra. Elas apresentam rostos tristes, como que se tivessem sido abandonados. O lixo consiste basicamente de garrafas, conexões de PVC e rolos de arame e tela.
25, Na cena tem duas crianças, um menino e uma menina, parados no canto de uma estrada de terra. Nas laterais da estrada tem bastante árvores, um pouco de entulho, uma grande  quantidade de rede de metal enrolada no chão, e uma parte dessa rede em pé , próximo das crianças
2528, uma paisagem de mata com duas crianças uma menina de vestido e um menino de blusa e calça de moletom azul eles estão com olhar triste , vários rolos de arame farpado e telas de proteção, no chão destroços de construção pedras e árvores destruídas e muitas cápsulas deflagradas de munição de alto calibre
270, uma menina mais velha e um menino menor vestidos de forma simples parados próximos a um lugar no meio do mato com uma estrada de terra ao lado e entulhos onde há restos de uma construção, muitos arames enrolados e uma cerca destruída
28, Existe na imagem duas crianças, uma menina mais velha e um menino mais novo. A menina aparenta ter aproximadamente 10 anos, ela traja um vestido bege com babado e aparentar estar preocupada com o fotógrafo. O menino esconde-se atrás da menina, mas tem feições mais serenas. Ambos aparentam ser de origem simples. Eles estão em zona rural em meio ao lixo.
282, um menino e uma menina em pé na lateral de uma estrada de terra. Ao lado deles e da estrada há lixo acumulado incluindo muitos tubos cinzas, fios enrolados além de uma vegetação rasteira. Mais ao fundo há uma vegetação maior.
2838, Local isolado, de chão rustico, com vários rolos de arames alguns objetos de origem indeterminado, vegetação ao longo da estrada onde se encontra duas pessoas, uma menina e um menino , com roupas e calçados bem humilde aparentando tristeza.
2840, A cena possui duas crianças, um menino e uma menina, sendo a menina mais alta que o menino. Ambos estão em uma estrada de terra, com mato em volta e algum entulho. Próximo às crianças existe um arbusto seco envolta com uma rede de arame. Existem diversos rolos desta rede de arame jogados próximo às crianças.
2841, Duas crianças a beira de uma estrada de terra. Uma delas é uma menina que veste um vestido comprido. Junto dela está um menino um pouco menor e que veste uma blusa e calça comprida. Na beira da estrada estão jogados no chão rolos de arame e entulhos de construção. Ao fundo se avista mato e algumas arvores e vegetação rasteira.
3022, Duas crianças no canto da estrada de terra. A estrada tem lixos jogados nela e arames enrolados. Os lixos são garrafas prateadas que parecem ser feitas de metal. A menina está usando roupa marrom e o menino está de azul. Há várias cercas de arames ao lado esquerdo deles e algumas vegetações atrás deles
3023, Dois irmãos estão no meio do lixo. Arame farpado e metais deixam o lugar extremamente perigoso para duas crianças, mas elas precisam estar ali - possivelmente ajuntando coisas que possam ser vendidas. Ambos vestem roupas muito simples, a irmã está com um vestido de estilo meio antigo que está sujo. O irmãozinho está de moletom, igualmente sujo e desgastado... Crianças afastadas dos prazeres da infância que lutam a cada dia para sobreviver em um meio precário.
31, Duas crianças, uma menina e um menino. A menina usa um vestido de mangas compridas com um babado na altura do peito e próximo a barra da saia e chinelos vermelhos. O menino usa um agasalho de moletom e um tênis. Parecem um pouco maltratados. O menino se esconde um pouco atrás da menina que parece ser mais velha, pois é mais alta que ele. O menino aparenta ter uns oito anos e a menina uns 10 anos de idade. Ambos olham para a frente num cenário de destruição. Objetos que parecem  olhando artigos para armas, balas bem grandes, destroços de construção no chão, uma cerca destruída e uma pilha com vários rolos de arame.
32, são duas crianças uma é menina que parece ter uns 10 anos e está de vestido e o outro é um menino que aparenta ter 7 anos e está de blusa e calça. Eles estão em uma rua de terra, com várias sucatas. Tem árvores e grama no fundo e na lateral direita. A menina está de sandália vermelha
3228, A foto mostra uma garota, que aparenta ter por volta de 12 ou 13 anos de idade, com cabelo preso, usando um vestido marrom claro e sandálias vermelhas. Com sua mão esquerda a garota segura sua mão direita na região do estômago. Ao seu lado, um garoto que parece ser seu irmão mais novo, que deve ter por volta de 8 ou 9 anos de idade, já que sua estatura atinge os ombros da garota. O garoto veste um blusão azul escuro e cinza, uma calça azul claro e tênis azuis escuros. As duas crianças estão sobre uma estrada de terra, que apresenta um pouco de verde às suas margens. Ao lado das crianças se encontra o que devia ser uma cerca de arame completamente destruída, e próximo à cerca, no chão, encontram-se rolos de arame, como se a cerca fosse ser reconstruída.
3232, crianças na área rural em meio da destruição provocada pela guerra. muitas cápsulas de bala de grosso calibre deflagradas.    Rolos de arame farpado e de cercas metálica a serem levantados, outra totalmente destruída. duas crianças com medo e desamparados.      Ela com cerca de 12 anos e ele com cerca de oito anos estão juntos no meio da rua de terra, numa zona rural. não se vê construções e nem pessoas. O garotinho se ampara ao lado da mais velha que provavelmente sentiu a violência das balas e do ambiente de restrições e perigo.
3233, É um local aparentemente rural, com estrada não asfaltada, apresenta uma área com árvores, arbustos no fundo. Em primeiro plano mostra materiais como arame, cano, pedaços de colchões, todos despejados de maneira irregular no canto da passagem. Além disso, duas crianças de vestimentas simples, uma menina de vestido longo e chinelo e um menino menor de blusa, calça e tênis estão em pé com um olhar de questionamento.
33, Na cena há uma menina de aproximadamente 13 anos e um menino de aparentemente 08 anos e menor que a menina. Ela veste um vestido, que parece uma camisola de avó na cor marrom e tem chinelos vermelhos. Ele está de moletom, calça e um tênis. Há muito arame enrolado, o chão é de terra e existem plantas ao fundo da cena
3321, Menina e menino estão em um local de terra batida com objetos pelo chão (rolo de arame para cercas e pedaços de canos), local aparentemente bem humilde com uma pequena vegetação bem verde e sem a presença de outras pessoas por perto.
356, Duas crianças, uma menina e um menino, ao lado de um depósito de lixo. Pode-se ver rolos de arame e garrafas de vidro velhas pelo chão. As pessoas na foto aparentam ser irmãos (sendo a menina mais velha) e viverem em condição de pobreza.
36, A garota está usando um vestido creme o garoto está com uma calça jeans azul claro e blusa azul e cinza., estão em uma estrada de terra, perto deles tem vários rolos de arame e também tem vários coisas que parecem capsulas de balas grandes. No fundo tem uma pequena plantação.
379, Duas crianças: uma garota mais velha (aproximadamente 9 anos) de vestido velho e longo e um garoto mais novo (aproximadamente 6 anos) com calça e moletom. Estão unidos por um abraço do garoto em um local aberto, aparentemente um lixão ou depósito de restos de arames. As crianças aparentam tristeza, principalmente a garota.
398, Uma garota está ao lado de um garotinho menor e ambos estão olhando para quem tira a foto. Eles estão num ambiente sujo, cheio de arame farpado e próximos a uns canos que talvez sejam munições ou objetos utilizados em guerras. As duas pessoas estão numa estrada de terra, sendo que ao lado da estrada de terra há plantas com muita área verde.
4021, Casal de crianças em uma estrada de terra ao lado de vários rolos de arame farpado. A menina, mais alta, traja um vestido marrom com babados brancos ao redor da gola estendendo de ombro a ombro e calça uma sandália larga vermelha. O menino, tímido, apoiando a cabeça no braço esquerdo da menina, traja uma blusa de moletom de corpo cinza claro e mangas e bolsos azul, com uma calça azul mais clara, e tênis azuis.
4023, Uma menina com um vestido bege de babados brancos e sandálias vermelhas ao lado de um menino com moletom cinza e azul marinho, calça e tênis azul claros. Eles estão ao lado um do outro e a menina é mais alta que o menino. Eles estão em uma estrada de terra com uma vegetação malcuidada na beira. Eles estão próximos a uma cerca destruída, alguns escombros e cilindros metálicos. Ao fundo, alguns pedaços de uma cerca metálica estão enrolados e empilhados.
4024, Duas crianças, uma do sexo feminino e uma do sexo masculino. A menina está de vestido bege e com sandálias vermelhas. O menino está com calça azul, moletom azul e cinza e vestindo tênis azul e branco. Estão localizadas em um entulho, com objetos metálicos espalhados pelo chão. O chão é de terra batida.
4025, Há duas crianças: uma menina, maior, e um menino, menor. A menina usa um vestido com babado em volta do pescoço e o menino usa calça jeans e blusa. Estão ao lado de uma cerca destruída, com vários rolos de arame ao fundo, que aparentam ser parte da cerca. Estão em uma estrada de terra, e a cerca os separa de uma vegetação verde.
4026, É a foto de uma menina por volta dos 12 anos e seu irmão com provavelmente 6 anos de idade. Eles estão em uma estrada de terra. Ao fundo é possível ver vegetação e à frente arames para construir cercas espalhados. A menina usa um vestido longo de mangas compridas e meio marrom, e chinelos vermelhos. O menino moletom e tênis.
4027, Uma garota jovem de vestido marrom e babados, e sandálias vermelhas acompanhando um garoto mais novo com blusa de frio azul e cinza e calça azul claro de moletom na beira de uma estrada de terra com diversas pilhas de arame no chão ao lado de restos de um alambrado velho
4028, A imagem mostra uma das laterais de uma estrada de terra, onde se situam diversos materiais entulhados. Ao centro e fundo da imagem há alguns rolos de grade em boas condições, contrastando com as grades velhas e retorcidas ao lado direito da imagem. No canto inferior direito da imagem é possível visualizar uma porção de pequenos objetos tubulares que se assemelham a pequenos segmentos de cano, aos meios de tijolos e outros entulhos. No lado esquerdo da imagem estão situadas duas crianças: Uma garota de aproximadamente 8 anos usando um vestido marrom com colarinho branco e sandálias vermelhas, e logo mais à direita da imagem um garoto de aproximadamente 6 anos vestido com um agasalho azul e cinza, calça moletom azul clara e tênis azuis. A garota está com uma expressão de inquieta, e tem cabelos longos presos como rabo de cavalo por um laço branco, enquanto que o garoto possui cabelo curto e está com expressão séria. Ambas têm pele morena e cabelos escuros.
4030, Duas crianças, uma menina e um menino, em pé no meio de uma estrada: O garoto veste um moletom, calça jeans e tênis. Ele tem a pele morena e os cabelos castanho escuro. A garota veste um vestido marrom e uma sandália vermelha, também tem a pele morena e os cabelos castanho escuro. Na estrada têm algumas pedras e cápsulas de munição espalhadas. Ao lado direito da estrada existe um alambrado derrubado, com algum entulho e mato seco por perto. Mais ao fundo, é possível ver árvores verdes e bolos de alambrado enrolados e jogados ao chão.
4032, Duas crianças, um menino e uma menina do lado esquerdo, ela mais alta e possivelmente mais velha, à beira de uma estrada. A estrada é de terra com cascalho e tem algum entulho jogado às margens, na direita da figura.
405, Uma estrada de terra a esquerda do mato, nele, duas crianças estão juntas, uma menina de vestido, a esquerda, e um garoto de blusa. na divisa da estrada com o mato, do fundo para frente, temos árvores, arames maiores que as crianças, já a nível das crianças, lixo e muitas molas.
430, Nesta cena há uma mulher e um menino, que estão bem próximos um do outro, parados em uma estrada de terra que apresenta muito verde do lado direito, e próximos a eles há muitos fios enrolados e jogados no chão de forma desorganizada. Mais à frente há um alambrado de telas que parecem estar arrebentados, como se tivessem sidos destruídos. Há blocos próximos a seus pés. Eles apresentam roupas simples, a mulher de vestido e sandálias de dedos. E o garoto de blusa, calça e tênis.
495, São duas crianças, um menino e uma menina. A menina parece ser mais velha que o menino. Eles estão ao lado do que parece ser uma rua de chão batido. Tem mato, arbustos e muita sucata (metal e plástico) e parecem bem humildes, julgando pelas roupas que usam.
5031, São duas crianças que parecem ser pobres, em uma estrada de terra, perto de diversos rolos de arames jogados no chão, alguns tubos de metal e uma cerca destruída com um pouco dos arames. Ao fundo aparenta ser um espécie de floresta.
5032, Duas crianças ao lado de um cerca de arame em construção e de uma estrada. A menina está vestida com vestido e chinelo vermelho. O menino está vestido com calça verde e blusa azul escuro e tênis cinza.
5033, Um casal de irmãos em pé em uma estrada de terra ao lado de arames para fazer cerca. Aparentemente eles são pobres, estão próximos de entulhos. A menina está de vestido longo e chinelo, e o menino está de tênis, calça e blusa.
5034, Duas crianças, aparentemente de origem pobre, estão em pé a beira de uma estrada de terra, onde estão depositados diversos objetos, como garrafas e grandes rolos de arame farpado, que estão ao pé de uma grade de arame totalmente retorcido
5035, Dois jovens (um menino e uma menina) com roupas simples, aparentemente surradas e em um local "sujo" e sem asfalto. Parece ser uma área afastada do centro, talvez no interior e não creio que seja no Brasil.
5036, Duas crianças uma menina  e um menino uma do lado da outra na beira da estrada perto do lixo. Está de dia, e em volta da estrada tem vegetação alta. A estrada  é de barro. A menina está de vestido bege.
521, Um casal de irmãos um do lado do outro, no qual a menina está de vestido e chinelo, e o menino, que é mais novo e menor de blusa calça e sapato. O entorno é uma estrada de terra, com suas margens com árvores e vegetação arbustiva. Nestas margens há vários rolos de arame.
58, Duas crianças em meio a um lugar com bastante lixo e restos de materiais no meio de uma rodovia de barro. As crianças se assustam com a presença do fotógrafo e possuem uma expressão de estranheza. As criança mais nova se apega ao braço da criança mais velha.
684, Um garoto de tênis e roupas comuns e uma garota de vestido e sandália olham para a câmera numa estrada, em uma cena na qual se encontram pedaços de paredes destroçadas, arames, vegetação e objetos desconhecidos.
687, Estrada a esquerda na zona rural. Tem duas crianças na beira dessa estrada, onde a criança da esquerda é uma garota de vestido longo de cor amarronzada e mangas compridas, com as mãos juntas a frente do abdômen, usando sandália vermelha e com cabelo preso, pele clara feição séria, ao seu lado direito tem um menino de estatura menor com uma blusa de cor cinza, mangas longa de cor roxa, calça de cor azul clara e tênis de cor azul escuro, a mão direita  está esticada para baixo e a esquerda está atrás da garota, sua feição é séria e com pele de cor clara. O lado esquerdo tem uma cerca de arame torta com  galhos secos e finos junto. entre as crianças e a cerca, existe em cima do gramado muitos arames enrolados em forma de aros, na frente das crianças, dos arames e da cerca, espalhados pelo chão de terra existem alguns recipientes esverdeado e cilíndricos com um suporte de cor cinza unindo em grupos esses recipientes.
76, Há duas crianças, uma menina mais alta e um menino. Há um a estrada de terra com algumas folhagens ao fundo, uma grade derrubada, e outras novas enroladas no chão, vários entulhos no chão. Vários objetos cilíndricos no chão
771, Loca de área rural com uma estrada de terra e várias árvores ao redor. No acostamento da estrada há duas crianças, uma menina de aproximadamente 12 anos e um garoto de 8, a menina está vestindo um vestido longo de cor ocre e com estampa de flores e uma babado de renda branco, usa uma sandália vermelha e está com as mãos juntas sobre o peito, parece estar triste. O garoto ao lado dela está com  a cabeça encostada no ombro dela e veste uma calça de moletom cinza claro, um tênis azul bem velho e desbotado, usa um agasalho de moletom de mangas azuis, tronco cinza e com um bolso azul na parte da frente. No chão do lado direto há cápsulas de balas de alguma arma pesada, cercas retorcidas e alguns rolos de arame farpado. Está de dia e o céu parece nublado.
772, Duas crianças, uma garota mais velha e um garoto, vestidos com roupas aparentemente velhas, estão próximos um do outro, olhando para a câmera em um lugar que parece ser uma estrada. Ao lado deles, existem diversos objetos jogados no chão, tais como arames para construção de grade, blocos que parecem ser pedaços de um muro ou parede e objetos de plástico cinza.
781, A figura retrata duas crianças (ao lado esquerdo), uma menina e um menino, sendo este mais novo que aquela, na beira de uma estrada de terra, que possui vegetação baixa em suas margens. Ainda na figura, existe uma cerca de ferro torcida (ao lado direito). No centro da figura, entre as crianças e a cerca mencionada, existem rolos de fios de aço e no canto direito inferior, alguns pedaços de canos cortados do tamanho de garrafas de 500ml.
783, São duas crianças, um garoto e uma garota, aparentam ser pobres pelas roupas que estão usando, e estão em um local que parece ser rural por causa da rua de terra batida e pelos arbustos, e estão próximos a entulhos e materiais de construção.
788, Na imagem, há um casal de crianças que provavelmente são irmãos, que estão olhando para a câmera diante de diversos materiais metálicos, tais como arames farpados e objetos que podem ser lixo jogado indevidamente. A imagem possui um caráter denunciatório
790, Dois irmãos  se encontram num cenário de pobreza, rua sem asfalto, cercados de lixo, estão utilizando roupas bem simples, a menina nem tênis possui, enquanto o menino está usando roupas bem sujas, parece a entrada de uma obra inacabada devido aos diversos arames espalhados no chão.
791, a esquerda da foto, duas crianças de sexos opostos na beira de uma estrada de terra no sentido norte sul da foto, no centro e a direita, alguns arames jogados ou enrolados na grama. Ha um cruzamento atrás das crianças, indicando uma rua também de terra na direção leste oeste da foto
799, O cenário é de uma estrada de terra que parece ser do interior. Duas crianças, uma menina de cabelo preso, que parece ter entre nove e treze anos, usando um vestido bege e sandálias vermelhas e um menino mais baixo e aparentemente mais novo vestindo um moletom cinza e azul escuro e calças e sapatos azul-claro, estão de pé do lado esquerdo de uma cerca de arame destruída. Imediatamente ao lado desta cerca, observam-se no chão alguns blocos quebrados de concreto. Vários rolos de arame são vistos ao fundo, atrás das crianças e da cerca. Um dos rolos, no entanto, está menos distante delas, e foi colocado sobre uma grama verde e vívida, que se encontrava entre as crianças e a cerca.
811, Há duas crianças, uma menina mais alta e provavelmente mais velha usando um vestido bege com aparência de antigo, e um menino parcialmente oculto atrás dela. Aparentemente não têm boa condição social. Eles estão numa estrada de terra ao lado de arames, alguns deles emaranhados, outros em grandes rolos.
820, Tem duas crianças que parecem estar desconfiadas no acostamento de uma estrada de terra. Ao lado da estrada tem uma área verde e nessa área e em parte do acostamento tem grandes rolos de fio de aço, uma grade toda destruída, uns pedaços do que parece uma parede e inúmeros objetos do que parece ser de alguma arma de fogo
821, Duas crianças, uma menina aparentando 14 anos e um menino aparentando 10 anos param em uma rua o qual está cercada de plantas, ficam em uma posição para foto ao lado de cápsulas de balas de armas de guerra e de arames farpados que eram utilizados para se fazer cercados das propriedades, os quais agora é possível notar que foram destruídos pelos possíveis atos.
823, Duas crianças, um menino pequeno e uma menina maior, em uma estrada de terra com vegetação, uma cerca caída, arame farpado, sujeira e alguns objetos que parecem ser restos de alguma arma de guerra. Parecem não entender o que aconteceu no local.
826, Duas crianças em uma rua de terra. Uma é menina e está de vestido comprido marrom com babados, tem os cabelos escuros e presos e está usando chinelos vermelhos. outra criança é um menino, que está vestindo blusa, calça e tênis. Ele parece ser tímido. Atrás deles existe uma grande área verde. Eles estão perto de diversos fios de alumínio e coisas que parecem entulhos.
827, Um menino junto com uma menina, numa estrada de terra, com arames em volta e mato. Menina  de vestido e chinelo vermelho, Menino de calça azul claro, blusa e sapato azul mais escuro que a calça.
828, Duas crianças à esquerda, aparentemente irmã e irmão, posam para foto em estrada de terra serpenteada por arbustos verdes e algumas poucas árvores de troncos ocultados por folhas. À beira da estrada do lado direito da imagem há uma parte de cerca com restos de folhas secas e alguns entulhos, das quais se destacam grandes rolos de arame e restos do que parecem ser bombas. A menina é maior e veste um vestido marrom claro em que se podem perceber pequenos detalhes poligonais em marrom mais escuro com um babado de renda bordado no colo e na barra, calçando chinelo vermelho -, e irmão - de calça verde claro, blusa de moletom cinza com mangas e bolso na frente em azul escuro, estampando a sigla CK" e tênis azul claro com cadarços brancos."
829, duas crianças 1 menina de mais ou menos 12 anos e um menino aparentando 8 anos em uma estrada rural ao lado de itens que parecem ser capsulas de armas de grosso calibre e cerca toda retorcida, seus semblante e de tristeza se desolação com cena que enxerga aparentemente reprimidos pelo conflito que está ocorrendo em sua região.
83, Duas crianças, uma menina e um menino, parados ao lado direito de uma estrada de terra. A garota está com um vestido bege e uma sandália vermelha. O garoto está com um agasalho com uma letra K bem grande bordada nela, uma calça azul clara e um tênis azul. Ambos estão olhando para a câmera com olhar desconfiado. Ao lado deles há alguns arames como lixo.
830, duas crianças , uma menina e um menino, aparentemente irmãos, cuja menina é visivelmente mais velha que seu irmão. vestem-se com trajes humildes e singelos, além de aparentarem medo e espanto na cena. encontram-se em um local de vista abandonada situado em um canto rural, com árvores e terra, arames estão jogados ao redor do ambiente, sucatas e tijolos pelos cantos.
834, duas crianças em uma área com várias arvores, e muito lixo a volta. o olhar das crianças são triste, e o semblante e como se estivesse à espera de algo ou alguém, roupas bem simples. As crianças podem ser irmãs ou amigos... no local existe cercas, muito mato, chão de terra seca, tem alguns objetos que tem a semelhança ao alumínio. suas roupas são de tons fracos e velhos.
835, são dois irmãos uma menina de uns 13 anos e um menino de uns 7, estão nó meio de um monte de tranqueiras ao que se parece no interior em um roça com muito lixo em sua, garrafas cerca de ferro, alguns fios de aço enrolados o que parece  ao certo são nove
836, na cena vemos um menino pequeno usando blusa cinza e azul escuro com uma calça azul bem clara e um tênis azul claro com cadarço e sola brancos, uma menina alta que está usando um vestido longo com cor bege com detalhe branco na parte de cima e está usando um chinelo vermelho, ela aparenta ter cabelos longos, estão ao lado direito de uma estrada de terra e ao lado esquerdo deles possui muitas coisas jogadas como pedaços de concreto, arame torcido e enrolado em grandes quantidades, ao fundo existe uma mata
837, uma menina, e um menino, com aparência de cansados e tristes, em lugar que parece uma estrada de terra, afastado da cidade com muito mato, e muitos rolos de arames espalhados, vestindo roupas que aparentam ser velhas e estarem sujas, ela usa um chinelo e um vestido comprido, e ele blusa, com calça jeans, e um tênis e estão do lado de um monte de entulhos espalhados pelo chão
838, Casal de crianças entre 10 e 14 anos (sendo a menina aparentemente mais velha usando um vestido de tecido marrom estampado longo e com mangas compridas, calçando uma sandália vermelha, e o menino de calça jeans , moletom e tênis) à margem de uma estrada de terra com vegetação e entulho, o qual consiste em uma cerca toda amassada, muitos arames enrolados e muitas garrafas no chão.
839, A cena retrata duas crianças, uma menina mais velha e mais alta e um menino mais novo e mais baixo em uma estrada de chão, com balas, arames. As crianças estão assustadas e desconfiadas e parece estar acontecendo uma guerra
840, uma menina de cabelo escuro e longo, vestido bege com branco , chinelas vermelhas. Também tem um menino que parece ser mais novo que ela, está de suéter azul e cinza, calça jeans, tênis azul e branco. Eles estão em uma estradinha de terra, na margem dela tem muitos rolos de arame, arame jogado no meio do mato, e uns cilindros metálicos
842, Uma menina de vestido bege simples com sandálias vermelhas ao lado de um menino de moletom com calças azuis se encontram à esquerda de um amontoado de grandes rodas de arame. Próximos a estes, temos materiais de cor bege enrolados por uma rede de arame. E também em grande abundância, há pequenos e longos bastões cilíndricos de ferro desorganizados no canto. E mais a fundo, existe uma pequena vegetação com algumas árvores.
844, A cena apresenta duas crianças pobres em uma estrada não pavimentada, há um descaso do local em relação a coletas de lixos e entulhos, o mesmo apresenta alguns matérias que supostamente seriam usadas para algum tipo de construção, mas todo o material está amontoado em áreas diferentes. O caso impede que as crianças possam ter o espaço para brincar, tornando assim um local impróprio e perigoso para os moradores locais.
850, A imagem aparentemente é uma estrada de terra com um pouco de vegetação do lado direito. Há duas crianças uma menina e um menino no caminho da estrada com alguns arames do lado. Há também alguns objetos aparentemente metálicos jogados na pouca vegetação do lado direto da imagem.
854, Duas crianças que são irmãos, uma menina mais velha, o outro menino mais novo, eles se encontram abraçados e aparentam estarem bem tristes. A menina está com um vestido longo e com uma sandália vermelha, o menino está com uma camiseta de manga comprida, calças e com um tênis. Eles aparentemente se encontram um lugar bem sujo, cheios de arames jogados no chão.
855, duas crianças uma menina e um menino a meninas usa vestido marrom com uma calça azul por baixo com uma sandália vermelha e o menino usa calça clara com blusa azul escura com tênis com jeans em uma estrada de terra com alguns arbustos e com arames no chão e parece com granadas de guerra
856, Um menino e uma menina estão em uma estrada de barro, e na borda da estrada há entulhos por sobre a mata. Há tubos de ferro, arames, espumas de colchão e telas de metal. Aparentemente é um local afastado da cidade e os dois jovens parecem ser pobres.
858, estou vendo uma menina de sandálias vermelhas e de vestido antigo, o olhar dela está de desconfiança parece que nunca viu alguém tirando foto ou algo deste tipo, junto dela praticamente de braços dados e também desconfiado está o irmão dela, ele aparenta ter uns 12 anos de idade está de blusa de frio e calça comprida e um sapado cinza que aparentemente assim como o vestido da menina não está em bom estado, parece um pouco sujo assim como o lugar que eles estão. cheios de arame ao seu redor.          Estão em um caminho como se fosse uma rua deserta e de terra no fundo tem uma paisagem com muito verde.
859, na rua a duas crianças ,uma menina e uma menino. a menina tem aparência de ser mais velha do que o menino mais novo. A roupa que a menina usa é um vestido bege longo e um chinelo vermelho com o cabelo longo e  preso por um laço, o menino possui cabelo curto e preto ,usa uma casado de moletom e calça de moletom   azuis  e também um tênis azul. o menino está atrás da menina , com um gesto de timidez. a menina está com as mãos sobrepostas a frente do seu corpo rua de terra com muitos resíduos de obras no mato , esses resíduos são arames, pedaços de canos , e muitos pedras. Ao fundo a uma vegetação.
861, São duas crianças, uma menina e um menino, ambos de pé, olhando para o observador, estão próximos a uma paisagem com aspectos de pós guerra. Há escombros como restos de concreto e tela metálica retorcida, há rolos de cabo de aço e muitos tubos que são aparentemente grandes cápsulas vazias
862, Duas crianças carentes, uma menina e um menino, parados no acostamento de uma estrada de terra, esse acostamento está cheio de lixo e rolos de arames. As crianças estão vestidas de forma bem simples e com cara de sofridas, mostrando uma vida de muita dificuldade. O ambiente onde eles estão parece árido e seco.
863, A imagem é composta por suas crianças: uma menina e um menino. A menina é mais alta, aparentemente mais velha que o menino e veste um vestido longo, de mangas compridas da cor bege que possui um babado na região do peito e uma renda na parte da borda. Usa chinelos vermelhos e parece estar com uma meio ou perneira azul e seus dedos estão para fora do chinelo. Os cabelos estão presos, são castanhos e tem um lacinho branco no alto da cabeça. O menino é mais baixo que ela, está vestindo uma calça azul claro, tênis azul escuro e uma blusa de frio cinza com bolso canguru azul escuro e com as mangas azul escuras também. O cabelo dele também é castanho escuro e é curto. Estão em uma estrada de terra. À direita das crianças pode-se ver a vegetação da estrada, com gramíneas de um verde bem forte vivo e plantas arbustivas altas ambas de um verde mais escurecido/envelhecido. Há também um lixão onde é possível ver cercas de arame descartadas e um tipo de canos amontoados, objetos variados.
864, São duas crianças com roupas simples, uma garota de vestido marrom claro e um garoto de calça jeans e blusa de moletom, em uma estrada, com chão de terra, com um pouco de vegetação de beira de estrada. Há rolos de telas para fazer cerca. Além disso, há um pouco de lixo próximo às crianças.
868, Na foto, tem uma menina de mais ou menos uns 10 a 15 anos de idade, com um vestido longo, cor de pele, com babado em torno do pescoço e uma tira, do mesmo, na direção da panturrilha. Ela usa uma sandália sem salto de cor vermelho alaranjado. Há um menino de 7 a 12 anos de idade, escorado a ela, usa uma blusa de frio nas cores cinza e azul marinho, uma calça azul bebê e um tênis, cano baixo e cor azul acinzentado. Estão em uma estrada onda há algumas grades de ferro emboladas e soltas no canto direito e vários rolos do mesmo espalhados pelo chão, atrás deles. Aparentemente, eles estão em um lugar longe da área urbana da cidade. Lá possui várias árvores e parece um lugar bem deserto de pessoas.
870, Na cena existem duas crianças, uma menina usando vestido, e um menino que deve ser o irmão mais novo da garota. A  "paisagem" que os cerca são restos de materiais de construção, desde imensos rolos de arame, até estruturas que aparentam ser canos, todos descartados inapropriadamente no meio das ruas não asfaltadas, assim obstruindo o caminho.
875, Existe uma estrada de terra, nas partes laterais desta estrada possui alguns campos com mato alto. Nesta estrada possuem duas crianças sozinhas, uma menina, de aproximadamente 12 anos, magra, alta, usando um vestido longo de mangas, com babado e estampa, ela está calçando um chinelo, seu semblante e de estranheza. Ao seu lado possui um menino com aproximadamente 8 anos, conjunto moletom e tênis, sendo ambos velhos. Seu semblante diz que ele está assustado. Ao redor das crianças nesta estrada de terra existe muita sujeira, muitos pedaços de entulho e algumas partes de cerca de arame enrolados e dispostos no chão.
876, Duas crianças, sendo uma menina e um menino.  ela de vestido marrom, mangas compridas e babadinhos, chinelos vermelhos, cabelos presos, aparentemente lisos e compridos.   ele com uma blusa de mangas longas, calça comprida e tênis, tudo na tonalidade azul, estão encostados um no outro, aparentemente são irmãos. estão parados na beira de uma estrada de terra, ao lado muitas telas de arame, sendo umas enroladas e outras esticadas, alguns entulhos ( restos de construção), algumas peças pelo chão que não consigo identificar o que seja, algo parecido como garrafas de alumínio. Algumas árvores e matos em volta.
878, Duas crianças no lado esquerdo da foto, um menino mais jovem de casaco e calça comprida em tons de azul e uma menina um pouco mais velha com um vestido de manga comprida em tons de marrom. Eles estão em uma estrada de terra com uma área de vegetação do lado direito onde existem remanescentes de uma cerca de arame e concreto que foi derrubada deixando apenas o entulho, restos de arame e alguns rolos de arame novo.
879, A cena apresenta duas crianças, uma menina e um garoto, aparentando 10 e 7 anos respectivamente, vestidas de forma simples, ela com um vestido longo, de mangas compridas  e chinelos vermelhos, ele  de calça jeans, moletom e tênis. Estão lado a lado e próximos a alguns objetos não identificáveis, semelhantes a entulhos. Uma cerca de alambrado mostra-se caída do lado direito da imagem. O cenário da fotografia aparenta ser de uma humilde zona rural.
880, Existe duas crianças, em um lugar não asfaltado, com entulho em volta delas. Tem arame e uns objetos de ferro. Eles estão no canto esquerdo da foto, a menina com um semblante intrigado, segurando uma mão na outra na altura da barriga e o menino bem ao lado dela. Ela veste um vestido longo em um tom marrom meio claro com sandálias vermelhas, o menino usa uma blusa de manga comprida, calça e tênis. Tem um pouco de verde em meio ao entulho e no canto direito ao fundo também.
881, O cenário é uma estrada de terra na qual duas crianças, uma menina de aproximadamente 12 anos e um menino de aproximadamente 9 anos, estão juntas, de braços dados, e ao lado deles está uma cerca de arame que está sendo construída. Em volta da cerca há muita sujeira, mato e materiais para construção da mesma.
882, À esquerda da imagem é possível ver duas crianças, uma garota e um garoto, mais novo, bem próximos um do outro. A garota usa um vestido comprido marrom, com um corte bastante antigo, e sandálias vermelhas. O garoto usa uma blusa cinza com detalhes em azul marinho, uma calça azul e um tênis azul, aparentemente bastante usados. Nenhum deles está feliz. Eles estão em uma estrada de terra, com uma vegetação rasteira vibrante em sua borda e algumas pequenas árvores e arbustos. Mais à direita na imagem há arames enrolados pelo chão, alguns entulhos de construção e uma tela de arame envolvendo algum tipo de entulho ou vegetação morta. Espelhados pelo chão há também algum tipo de entulho não identificado, como canos ou capsulas.
883, Uma menina com sandália e vestido e um menino com caça e blusa estão em uma área que parece ter sido destruída. Eles estão do lado de uma estrada de terra em uma região com bastante verde, mas não é floresta. Têm vários arames para fazer cerca enrolados. Do lado deles têm vários objetos (arame, madeira) todos enrolados de maneira bem bagunçada.
885, Uma menina e um menino na beira de uma estrada de terra próximo de entulho, como arames e concreto, e algumas árvores. A menina está vestindo um vestido marrom e uma chinela vermelha e o garoto veste um moletom azul e cinza e uma calça clara e um tênis azul.
886, uma rua não asfaltada com uma pequena vegetação rasteira, possui um canteiro de entulhos despejados que contém pedaços de concreto, restos de carretel de linha e duas crianças que aparentam não querer estar no local.
888, Há duas crianças olhando para frente, com o semblante contraído demonstrando insegurança por estar naquele local. A menina está com um vestido comprido bege/marrom, de cabelos amarrados e um chinelo/sandália vermelha, já o menino, que é menor que a menina, está se escondendo atrás dela, com um moletom cinza e azul, uma calça azul clara e um tênis. Aparentemente, há uma estrada de terra, onde elas estão paradas e uma série de objetos jogados, como plásticos, arames enrolados, pedaços de espumas e uma cerca destruída, sendo que, atrás dessa cerca há muita vegetação como árvores e gramíneas.
889, A foto mostra duas crianças com ar de tristeza, em meio a entulhos, em uma estrada de terra, e cercada por mata, a foto mostra ainda alguns amontoados de arame, aparentemente para cerca. As crianças são uma menina aparentemente com de 12 a 15 anos e um menino de 8 a 10.
890, Duas crianças, uma do sexo feminino e a outra, do sexo masculino. A menina é maior que o menino. Estão juntos em um ambiente rural com sujeira ao redor. É possível observar vários arames, pedras e um tipo de metal, abandonado. As crianças estão fazendo caras sérias e vestindo roupas que não são de luxo. É possível observar também uma estrada de terra, atrás das crianças e algumas árvores ao redor.
891, Uma menina alta em um vestido longo, antigo e simples, sandálias e cabelos preso segura os seus próprios pulsos, como se estivesse alongando-os. Agarrado ao braço da jovem, um menino de blusa e calça de moletom, calçando tênis e de cabelo curto está ao seu lado. Ambos fixam a câmera diretamente. Eles estão sobre uma estrada de terra com sucata espalhada no acostamento, uma grade de arame colapsa sobre o peso do lixo, relva e grama cresce entre o lixo numa área verde com poucas árvores baixas.
892, Na cena, há duas crianças olhando para o fotógrafo com roupas antigas e esfarrapadas num chão de terra com muitos entulhos ao redor, desde pedaços de cano espalhados, até vários arames enrolados em círculo largados ali, além de uma cerca também de arame próxima a eles que cobre vários pedaços de madeira
893, É uma cena de uma menina maior usando um vestido marrom e um garoto usando camisa longa roxa e cinza e calça jeans junto a ferragens de metal numa área verde com uma árvore seca e numa estrada de terra
903, Estrada de terra que passa por um local com arames grandes enrolados, e pedaços de tubos jogados em uma cerca de arame quebrada e amassada juntamente com pedras e mato. Duas crianças estão paradas ao lado dessas coisas, sendo uma garota de vestido marrom e sandálias vermelhas e um garotinho de moletom azul e calça verde.
904, A figura mostra uma cena aparentemente no sertão, a estrada é de terra e não há asfalto, tem duas pessoas, uma mulher e uma criança de aparentemente uns 10 anos, suas roupas são simples, também há alguns rolos de arame no chão, há também alguns poucos matos.
907, são duas crianças, uma garota com um vestido que cobre todo o corpo até os seus calcanhares e com mangas que vão até o seu pulso. o garoto ao seu lado é menor do que ela e também usa roupas que cobrem todo o seu corpo. eles estão em um ambiente sujo, cheio de garrafas, entulho e arames
908, um irmão e uma irmã posam para uma foto em frente à entulho no meio de uma estrada, onde nota-se uma grande quantidade de arame, como também o que parecem ser capsulas vazias de projéteis de grande calibre, como os utilizado por tanques e armas antiaéreas.
909, Um menino e uma menina um do lado do outro em um terreno com arames embolados, arames destroçados, com alguns entulhos de concreto pelo chão, onde ao lado das crianças passa uma estrada de terra, a menina está de vestido e chinelo vermelho , o menino de calça jeans, moletom e tênis.
910, Duas crianças, uma menina e um menino estão em pé em uma paisagem de com vegetação verde no fundo junto com uma estrada de terra a esquerda. Próximo a eles há diversos rolos de arame com diâmetro de aproximadamente um metro. Próximo a eles também há novelos de linha e uma cerca de malha arame entrelaçado retorcida.
911, Há duas crianças na beira da estrada. Um menino e uma menina. A menina é maior e parece ser mais velha. Está de vestido estampado longo e com chinelas vermelhas. O menino está de tênis, calça jeans azul e camisas de mangas compridas. A beira da estrada há um entulho. Uns fios de cobre enrolado e outros objetos de metal. A estrada é de terra batida ou piçarra. As crianças parecem estar triste ou preocupadas. Parece que o tempo está nublado ou que faça frio.
914, a imagem tem um menino e uma menina em uma terreno abandonado, vestindo roupas de frio, o terreno está cheio de arames e lixo, as crianças estão perto de uma estrada de chão e parece que estão triste
915, Imagine um cenário onde dois irmãos estão se perguntando onde vamos parar, eles ainda param diante de tudo e fazem uma reflexão assustadora diante do quadro exposto... e no futuro relembram apenas como lembranças.
916, Um casal de crianças num terreno com várias cercas quebradas e com várias garradas secas no chão. Há também muitos arames enrolados e uma vegetação rasa. Eles estão na beira de uma estrada de terra e estão vestindo roupa de frio.
917, A foto mostra duas crianças assoladas possivelmente pela guerra. Existem no chão munição e bolos de arame que denotam o cenário de conflito. O semblante das crianças é de indiferença à barbárie que se desenha perante seus olhos.
918, Duas crianças simples, brancas, de cabelo liso, com roupas compridas e expressão abatida de pé numa estrada ao lado de uma cerca de arame destruída com várias garrafas no chão agrupadas e outros objetos quebrados.
922, Imagem mostra poluição do ambiente, grandes rolos de arame e cercas metálicas, entulho de obras civil e peças metálicas provavelmente vindo das industrias  da cidade industrias, esse lixo não tem a destinação correta, e assim agride o ambiente rural.
934, A cena mostra uma menina e um menino, o qual aparenta ser mais novo com roupas de frio velhas. Eles estão numa espécie de terreno abandonado muito sujo, com restos de arames farpados enrolados e restos de cartuchos de fuzis.
935, Duas crianças, uma mais nova do que a outra, aparentemente irmãos em uma estrada de terra próximas de destroços, rolos de arame e cartuchos gastos de munição e uma cerca de metálica. Ao fundo vegetação rasteira e alguns arbustos.
94, Uma menina e um menino estão parados na beira de uma estrada, a menina é um pouco mais alta que o menino e usa um vestido florido de estilo antiquado. A menina está com as mãos unidas e o menino se esconde um pouco atrás dela. A estrada está do lado esquerdo e do lado direito há vegetação baixa e alguns objetos metálicos e cilíndricos espalhados pelo chão. Há também arame empilhado em alguns rolos ao fundo e arame retorcido, enrolado no que parece ser vegetação morta no extremo direito.
945, Duas crianças, uma menina e um menino, paradas em uma estrada de terra perto de entulho e de algumas árvores. Seus  rostos transmitem um olhar apreensivo. A menina está usando uma saia bege que lhe cai até os tornozelos com um chinelo vermelho e o menino está usando uma blusa e uma calça azul clara com um tênis também azul.
946, Um menino e uma menina, onde a menina parece ser mais velha, que estão em uma rua de terra. Eles possuem roupas humildes, a menina com um vestido longo marrom e o menino com moletom simples. Eles estão ao lado do que aparenta ser um terreno baldio com pouca árvores e muitos rolos grande de tela de arame. Perto de onde estão há um emaranhado de tela de arame.
947, Vejo duas crianças, uma menina e um menino, estão de frente para a foto. A menina, aparenta ser mais velha, deve ter algo entre 10 e 12 anos, e o menino, mais baixo, aparenta ter algo entre 7 e 9 anos. Eles se encontram na beira de uma estrada de terra. Ao lado esquerdo deles - ou seja, do lado direito de quem os vê de frente, há bastante "verde": um pouco de grama, alguns arbustos e árvores atrás. Ainda, desse lado, há uma cerca de arame caída, e vários rolos de arame ao redor. Mais à frente deles, há um pouco de entulho, algo que parece ser um pedaço de uma parede, e vários objetos que eu não sei identificar o que são.
951, Na foto no canto superior direito estão duas crianças: uma menina (aparentemente mais velha) e um menino. A menina está de vestido comprimento longo de manga comprida na cor marrom e caramelo, com babado branco na parte superior e pouco antes da borda final, ela está com uma calçado verde e um calçado que mostra os dedos na cor laranja, ela está de cabelo preso. O menino está encostado na menina, vestindo uma jaqueta com capuz na cor cinza com bolso na frente na cor roxa, a calça é verde clara e o sapato é um tênis azul. O cenário ao lado da menina é uma estrada de terra com algumas pedras. Ao lado do menino o cenário é de mata baixa, possui alguns rolos ainda enrolado de alambrado de arame, mais abaixo deste rolo possui pedaços pequenos de espuma como de colchão velho.
982, Cenário de desolação e destruição de um cotidiano de guerra. Onde a violência impõe sofrimento mas a vida tenta resistir. As pessoas que ali estão parecem ter uma certa tranquilidade e até conformismo com a dor, talvez até pela  própria impotência de mudança.
991, Dois irmãos passam o dia dos irmãos em clima de pobreza. Cenário de lixo espalhado numa rua sem asfalto, e muito arame solto por aí, fora que estão usando roupas bem velhas, provavelmente recebidas por doação, mas que não tem condições nem de lavar.
