1040, Uma criança em uma cama que parece ser aquelas de hospital. Com barras de ferro na lateral. A cama está com um lençol rosa e uma manta bem simples. A criança está com o pé bem inchado e tem umas marcas nas pernas. Está usando uma blusa azul bem suja. A blusa é bem grande para ela, e no entanto as pernas estão expostas e não fica visível nenhuma outra roupa além da blusa.
1052, Uma criança em uma cama num possível hospital, em uma condição horrível, manchas e deformações na perna, ela também veste roupas sujas e uma coberta não tão limpa também. Ela também não parece estar limpa.
1054, Uma criança pequena está em um berço simples, com barras de alumínio. O lençol é rosa e está desarrumado. O cobertor é cinza com bordas em lã branca. A criança está com uma blusa muito suja. Suas pernas possuem marcas e os pés estão inchados.
1055, Uma criança magra e com manchas na pele está sentada numa cama. A criança veste uma blusa de frio azul clara, que está com marcas de sujeira. A cama tem grades em metal, e está com um lençol rosa. Há um cobertor cinza sobre a cama ao lado da criança.
1058, Uma criança negra com aproximadamente um ano  numa maca, cheia de marcas na perna, talvez de alguma doença ou queimadura. Demostrando tristeza e desamparo. Com as vestes sujas. Um pouco machucada. Uma imagem muito triste
1059, maca de um hospital precário onde está sentada uma criança que vive em péssimas condições. A criança está fraca, com a roupa toda encardida e parece não ser desenvolvida intelectualmente para a idade e possui muitos machucados na pele e inclusive na boca.
1143, Uma criança de cinco anos foi encontrada após ter passado seis meses perdida na Amazônia. A criança havia se perdido quando passeava com os pais em uma trilha comum da região. A criança foi encontrada com sinais de desnutrição por índios de uma tribo nas proximidades. A criança passa bem e pessoas já fazem analogia a história do Tarzan.
1144, Um bebê negro, com vestes esfarrapadas e sujas, sentado com as pernas cruzadas em um berço precário com uma manta igualmente suja e um lençol rosa claro. Nota-se que sua pele está muito machucada e que ele não está bem.
1165, Um bebê de aproximadamente um ano, em um berço simples e já meio velho, de ferro e com colchão com lençol rosa claro, sentado, com uma manta azul próxima. Ele possui manchas amareladas em suas pernas, decorrentes de algumas doenças, traja uma jaqueta azul claro muito suja, tem a pele acobreada e apresenta aspecto pouquíssimo saudável.
144, tem uma criança no que parece ser uma cama com um lençol rosa e um cobertor azul. A criança está doente, ela tem as pernas machucadas e os pés inchados, parece estar desnutrida pois é magra. tem um olhar perdido e usa uma blusa  de frio muito suja
19, criança subnutrida, passando por dificuldades, parece órfão por abandono ou desastre natural, aguardando atendimento médico ou uma família que cuide dela, membros apresentando escoriações e inchaço, olhar extremamente triste
20, esse menino está em um leito de hospital, que está adoentada e tristonha, também está magra, apresentando várias feridas na perna, aparenta ser uma criança abandonada, pois está com as roupas e o rosto sujo. essa figura representa muita tristeza.
2032, Criança negra, aparentemente do sexo masculino, com roupas e pele suja. Pés inchados e pele manchada, sentada em cama com grades de ferro. A cama está coberta por lençóis rosa e um cobertor azul. A cama está em uma espécie de quarto com paredes claras.
2033, A imagem mostra claramente uma criança de pele escura maltratada, malcuidada sentada aparentemente em um berço ou leito vestida em um casaco azul sujo e abatido e tem um inchaço na perna e no pé direito.
2035, No centro da imagem está um criança negra vestida apenas com uma blusa azul suja e um cobertor azul à sua direita. As pernas da criança é visível e seus pés estão inchados e com manchas. Ela está sobre um lençol rosa e ao redor dela há grades do que aparenta ser um berço de um hospital precário. Difícil dizer a idade da criança dada a condição que ela se encontra.
2037, Na foto acima tem um menino de 2 anos ade idade pele negra está com casaco azul muito sujo pele parece estar suja e doente está bem abatido está em uma cama de ferro com lençol rosa e um cobertor azul do lado está triste
2038, menino com blusa com zíper capuz suja encardido na cor azul, sentado com pé cruzado, berço de inox com cercado aberto, colchão com lençol rosa, pele com manchas pés inflamado, micose, sentindo doente, triste, mal estar, incomodado  com a dor, sujo internado no hospital
2039, Criança sentada em um colchão forrado com lençol rosa de um berço com estrutura de metal. Há uma manta azul ao lado da criança. A criança veste-se com um casaco azul fechado a zíper. O casaco está sujo. A pele das pernas está cheia de feridas e cicatrizes.
2043, bebê africano deitado  em leito do hospital com as pernas infeccionadas, sujo e denutrido e aguarda milagre em hospital sem recurso. Há falta de recursos nem mesmo água  ou soro possui em hospital local
21, Criança aparentemente moradora de rua, com roupas sujas e com as pernas inchadas devido a alguma doença provocada pelas condições em que ela vive. A cama de hospital aparenta ser de um local simples, com traços de ferrugem.
22, Criança negra, magra, aparentemente doente, com olhos fixos e lábios abertos, sentado num berço de ferro, que lembra uma maca de hospital,  com lençol rosa e manta azul com costura branca. O menino veste uma blusa azul bem suja e possui várias manchas na perna. Seu pé direito aparenta estar inchado.
2226, Bebê negro com aproximadamente um ano. Ele está com roupas sujas e sentado em uma cama que se parece com um leito de hospital. A cama tem um lençol rosa e um cobertor azul. O bebê tem algumas marcas nas pernas que parecem com queimaduras.
2327, Um garoto de pele parda está sentado em um berço de grades de ferro. no berço há um colchão com lençol rosa. O menino usa uma blusa azul bastante suja. Ao seu lado há um cobertor também azul, de material bastante simples. A pele do garoto tem sinais de alguma doença de pele, e a expressão do garoto é de tranquilidade, mas sua boca aberta o faz perecer um pouco doente.
2330, Uma criança de idade possivelmente de 2 anos, sentada numa cama que aparenta ser de um hospital, por que a criança está com o rosto que parece estar doente e também com suas pernas e pés muitos inchados e com umas manchas, parece ser um lugar bem humilde pelo fato da criança está com o roupa bem suja.
2331, Um bebê negro está sentado em um berço. Com as pernas cruzadas, olhando para baixo, de aparência bem humilde e com muitas manchas na pernas, parece querer algo. Algo que provavelmente os pais não podem dar. Ao seu lado tem uma manta azul e o lençol é cor de rosa.
2332, Uma criança negra de 3 a 5 anos, em um leito de hospital visivelmente machucada e sendo tratada. Sem suas necessidades básicas, comer e vestir pode ter chegado ao hospital desmaiada. Muitas manchas pelo corpo.
2335, Uma criança de aproximadamente dois anos, sentada em um berço, de pernas cruzadas e as mãozinhas sobre as pernas, vestindo apenas uma blusa azul bem suja do que parece ser terra, e além da desnutrição notável da criança, ela está com as perninhas cheias de queimaduras.
2338, uma cama de hospital com grades em volta, uma criança pequena doente na cama com blusa de frio suja, uma coberta do lado da criança, pernas da criança manchada e inchada, boca ferida, nariz sujo, olhando meio de lado para outro canto.
2340, Menino de aparentemente 3 anos. Moreno de cabelos ralos, rouba azul bem suja e pernas sujas e machucadas. Criança sentada em cama de ferro do hospital, com lençóis rosas e cobertor azul. Aparência triste e de abandono.
2444, A imagem apresenta uma criança visivelmente debilitada, com feridas nas pernas, rosto com uma expressão triste e roupas surradas. Ela encontra-se sentada em uma cama forrada por um lençol rosa. O cobertor, ao seu lado, para lhe acalentar em momentos de frio, tem cor azul. A cama possivelmente é de um hospital ou de um abrigo.
25, Uma criança negra, aparentando não mais que uns três anos de idade, com um casaco azul muito sujo. O menino está sentado na cama, com as pernas a mostra, e a perna direita está bem exposta. Nas penas, várias manchas na pele, e um inchaço fora do comum, que aparece no final das pernas e se estende para os pés. Está sentado numa cama/berço que se assemelha a um leito de hospital, com um lençol rosa e uma manta azul ao seu lado.
2528, um menino moreno sentado em um berço de ferro com uma blusa azul muito suja e ele também está com o rosto e as pernas muito sujas, um olhar de tristeza aparentando estar doente com as pernas inchadas e bem machucadas ao lado dele uma coberta azul
270, na imagem vemos uma cama com lençol rosa e uma coberta velha azul, na cama tem uma criancinha de pele escura com os cabelos cortados e uma roupa azul velha e gasta. pode-se perceber na pele da criança algumas marcas de machucados ou feridas
28, Criança de aproximadamente três anos está em um hospital, suas roupas estão sujas. e sua perna com diversas manchas e seu pé está muito inchado. A criança, apesar de não demonstrar dor, está com ar distante.
282, Uma criança doente e com manchas e ferimentos na pele está sentada num leito de hospital. Ela está vestindo somente uma blusa e ao lado dela no leito há um cobertor. Ela está com uma feição triste e desamparada.
2838, Criança de pele escura, está numa maca de hospital com um cobertor azul, um casaco azul sujo, está com  uma expressão triste. Nas pernas existem sinais de hematomas e inchaço, sugerindo algum tipo de doença adquirida devido a região que esta criança mora.
2840, Criança negra com expressão triste e marcas amarelas de alguma doença nas pernas e pés, que também estão inchados. Está vestindo um casaco azul sujo, sentado em uma maca com um cobertor azul claro e lençol rosa.
2841, Um menino de 2 ou 3 anos de idade, de pele escura está sentado em um berço de metal. O menino possui várias manchas na pele como se tivesse sido queimada ou com doença. O menino veste uma jaqueta azul clara, visivelmente suja e possui uma coberta também azul clara a seu lado esquerdo. A cama em que se senta o menino, possui um lençol cor-de-rosa e as paredes ao fundo do berço são azuis
3022, um menino está sentado num berço com grade de metal prateado. O berço tem lençol rosa bem claro. Ele tem um cobertor azul para se cobrir. Ele está vestido com uma blusa azul com zíper. O menino é negro e tem umas manchas claras nas pernas dele. Ele tem cabelo bem curto e ralo. A roupa dele está toda suja (marrom).
3023, uma criancinha doente em cama de hospital... precisa de tratamento, que não chega, ora por falta de dinheiro, ora por falta de recursos médicos, ora por falta de profissionais. Essa criança está com dor, possivelmente com fome também, mas está sozinha e sem amparo.
31, Criança sentada num berço de ferro. Sua condição parece ser bastante vulnerável. Suas pernas estão inchadas e possuem marcas na pele. Ela usa apenas uma blusa azul bastante suja. Há um lençol rosa cobrindo a cama e uma coberta azul. Há secreção no nariz da criança. Ela é negra e parece estar subnutrida.
32, Um bebê negro, por volta de um ano de idade. Está dentro de um berço de ferro. Ele está vestido com uma blusa azul suja, sobre um lençol rosa, sem travesseiro. Uma manta azul está próxima ao bebê. Ele não deve tomar banho a um tempo.
3228, A foto mostra uma criança pequena, de pele negra, aparentemente vestindo apenas um blusão bastante sujo e surrado. A criança deve ter alguma doença, sua perna direita é visivelmente deformada e apresenta marcas em sua pele. A criança está sentada sobre o que parece ser um leito hospitalar coberto por um lençol rosa claro, e rodeado por armações metálicas, provavelmente para evitar a queda do paciente. Ao lado da criança encontra-se um grosso cobertor azul. O rosto da criança nos passa uma expressão de sofrimento e tristeza.
3232, criança parda e magra, desnutrida, aparentando 3 anos, encontra-se acolhida numa cama de lençóis cor de rosa e cobertor azul. Pelo corpo aparecem muitas cicatrizes, esfoliações, feridas, pés inchados e sobretudo um olhar cabisbaixo e sem brilho. Veste somente uma blusa azul clara toda suja. Mais que abandonada, essa criança sofreu maus tratos, tortura, privações. Não se pode esperar muito dessa criança , assim como não podemos esperar nada de seus pais. Então somos coniventes. Resolver é a questão.
3233, Na imagem um menino está sentado em um berço, aparentemente o local não apresenta boas condições já que sua vestimenta é apenas uma blusa suja, e sua pele apresenta manchas além de seus pés estarem inchados. Seus olhos estão direcionados para baixo e suas mãos estão apertadas.
33, Na foto tem um menino mulato, com aparência maltrapilha, casaco azul sujo, em cima de um berço com um lençol cor de rosa e manto azul. Com o olhar perdido, como se já não tivesse esperança desde sempre. As paredes são azuis e o berço tem a estrutura metálica se assemelhando a um leito de hospital.
3321, A imagem retrata um menino sentado em uma cama, aparentemente um leito de hospital. O menino possui feridas localizadas na perna e no pé. O menino está vestido com um agasalho sujo e parece estar triste ou doente.
356, A imagem mostra uma criança negra de até 3 anos sentada em uma espécie de berço simples. A criança aparenta passar por necessidade, pois suas vestes estão sujas, além de aparentar alguma doença ou subnutrição. É possível observar manchas em suas pernas
36, Uma criança aparentemente com 2 anos, morena usando uma blusa azul e está bem suja, ela tem uma doença de pele e no pé, pois tem várias manchas e cicatrizes, ao seu lado tem uma manta azul e ela está  em uma cama com um lençol rosa, esta cama é parecida com a de um hospital.
379, Criança sentada com "pernas de índio" em um berço, com cobertor ao lado. Blusa de frio azul, muito suja. Aparentemente muito doente, magra. Suas pernas e pés com marcas e inchados. Semblante triste. Pelo tipo do berço, deve estar começando a ser tratada e acolhida.
398, Uma criança com as pernas machucadas, ela parece estar sentada numa cama de hospital. Tem ao lado dela um cobertor azul e uma blusa que parece estar muito suja. E a criança parece estar esperando algo, o tempo passar ou algo do tipo.
4021, Uma criança de pele escura e apresentando deformidades nas pernas e pés, está sentada de pernas semi cruzadas numa maca com grades do que parece um hospital. A maca está com um lençol cor-de-rosa. A criança veste uma jaqueta azul e está ao lado de um cobertor azul. Sua faze exibe um semblante triste.
4023, Uma criança negra pequena com manchas na pele está sentada no meio de um berço com as pernas cruzadas e as mãos no colo. Ela está usando uma jaqueta azul clara com zíper, que está suja. A criança está olhando para o chão. O berço tem um lençol cor-de-rosa e é feito de barras finas de metal. Do lado esquerdo da foto (ao lado da criança), um cobertor azul claro com detalhes brancos na borda.
4024, Uma criança pequena usando uma jaqueta azul e suja. A criança é negra. Suas pernas parecem machucadas e possuem várias cicatrizes. A criança está sentada e um berço, próxima a um cobertor azul. O colchão está coberto com lençol cor-de-rosa.
4025, Há um menino negro, muito novo, entre 1 e 3 anos de idade, sentado em um berço com as laterais de metal. Ele veste apenas uma blusa azul, com zíper no meio e muito suja, e deita sobre um lençol rosa, e tem um cobertor azul ao lado. Ele está com a boca aberta e olhando para o lado com cara de desolado.
4026, Na foto aparece uma criança triste e que aparenta estar desnutrida. Suas pernas apresentam manchas brancas e seus pés parecem estar inchados. Ela parece estar em uma maca de hospital com lençol rosa e um cobertor azul ao lado.
4027, Criança negra com menos de 4 anos, uma blusa azul muito suja, sentada em uma cama ou berço com grades metálicas e com alguma doença nas pernas e pés, com manchas claras e ásperas na pele e pés muito inchados
4028, A imagem mostra uma pequena criança, de aproximadamente 1 ano e meio, pele escura, olhos pretos e cabelos crespos e castanhos escuros. Esta criança é bastante magra e tem aparência frágil e doentio. Em suas pernas é possível notar diversas manchas claras e feridas na pele. A criança está vestida com um agasalho azul claro, e está sentada de pernas cruzadas em uma pequena cama de lençol cor-de-rosa com grades de barras verticais aos entornos. Ao lado da criança está uma coberta azul clara, e ao fundo da imagem é possível ver somente a parede, também de cor azul clara.
4030, Há uma criança negra em primeiro plano: O pouco cabelo que tem é enrolado e escuro. Ela veste um moletom azul sujo e tem feridas na perna, além de estar muito sujo - tanto ele quanto sua roupa-. Ele está sentado sobre uma cama com um lençol rosa. Há em cima da cama um edredom azul com bordados brancos. A cama é cercada por uma grade.
4032, Uma menino de aproximadamente 1 ano, negro, está sentado num berço com um cobertor ao lado. Aparentemente ele veste apenas uma jaqueta azul com zíper que está visivelmente imunda de terra, As pernas e pés da criança, à mostra, parecem também sujos e um pouco machucados. A criança olha, distante, para algo à sua frente que não a câmera.
405, Uma criança por volta dos 2 - 3 anos de idade, sentada em um berço simples de lençol rosa, ele veste uma camisa transparente azul, a mesma cor de seu cobertor. Sua pele apresenta diversas manchas espalhadas, como um problema de pele, e seu olhar é vazio, triste.
430, Há um berço com grades de ferro, bem espaçadas onde há uma criança, um menino sentado de pernas cruzadas, sobre um lençol rosa. O garoto tem pele escura, cabelos escuros e ralos, olhar triste, boca semi aberta, blusa azul clara de aparência suja, mãos entrelaçadas e pernas com hematomas. Ao lado um cobertor de cor azul.
495, Na cena há um menino de aparentemente um ano, com as pernas cheias de marcas. Ele está com uma roupa azul bem suja, e está sentado no que parece uma maca-berço, com lençóis cor de rosa, um cobertor azul e grades dos lados da "cama".
5031, Um criança sentada em uma espécie de cama de um hospital muito precário aparenta estar doente com uma série de manchas na pele de suas pernas. Está usando um blusa azul muito suja. Ao lado dela tem um cobertor também azul no mesmo estado da sua blusa.
5032, Criança doente sentada em uma cama de hospital com lençol rosa, blusa azul com aparência extremamente suja e uma cobertor azul. A criança aparenta estar extremamente triste e machucada. A foto foi retratada por um fotografo amador.
5033, Uma criança negra em um berço. Ela está magra, desnutrida, com ferimentos nas pernas e com cara de sofrimento. A única roupa que ela usa, uma blusa, está suja, assim como ela também está muito suja. Há apena um cobertor azul para cobri-la.
5034, Uma criança, que aparenta ter dois anos de idade, está sentada em um leito de hospital. Ela está com manchas por toda a pele, e está vestida com uma blusa azul totalmente suja. O hospital aparenta ser precário.
5035, Na foto há uma criança com pouco anos de vida, de pele escura, aparentemente em um berço e com uma blusa azul. Parece que está sujo e com diversos machucados nas pernas, inclusive o pé parece estar inchado.
5036, Menino negro com alguma doença em cima de uma maca com lenço rosa e um coberto azul. O menino em cabelos pretos e blusa azul. O menino aparenta ter  uma doença de pele. A parede no fundo é azul. O menino está olhando para baixo
521, Uma criança negra, não mais que dois anos está em uma maca, provavelmente num hospital ou unidade de atendimento. Seu estado de saúde parece bem comprometido e suas pernas estão inchadas e com a pele descascada. Pode ter sofrido queimaduras (ataque de bomba, por exemplo) ou então sofrer de alguma doença degenerativa.
58, Uma criança com roupas bem simples e sujas está sentada numa maca com lençol rosa. Em suas pernas, pode-se notar algum tipo de doença pois se encontra completamente manchada e inchada. Pela expressão da criança, ela não está se sentindo bem.
684, Uma criança negra se encontra sobre um berço,  agasalhada com uma roupa azul e sentada em cima de um lençol rosa e com uma coberta azul. A criança parece ter diversas ferias pelas pernas e não parece feliz.
687, um menino de cabelo curto pele escura, blusa azul claro, sentado de pernas cruzadas, que estão com manchas claras e mãos apoiadas sobre as pernas. criança está sentada num berço de ferro, o lençol roda e uma coberta azul a sua esquerda.
76, Há uma criança pequena, morena, sentada em uma maca, com os pés inchados. Ela usa uma blusa azul suja, há também uma manta azul ao seu lado. O coxão da maca tem uma coxa rosa. As grades da maca estão levantadas
771, A cena se passa dentro de um hospital onde uma criança está sentada em uma maca junto de uma coberta. A criança está muito maltratada e com vários ferimentos nas pernas, esse ferimentos se parecem com queimaduras junto com doenças de pele, apesar disso a criança apresenta uma condição de quase subnutrição e está com uma expressão vazia. Com os cabelos curtos e uma blusa azul bem desbotada, ela mostra a condição em que várias crianças de locais subdesenvolvidos vivem.
772, Há uma criança com mais ou menos 3 a 5 anos, de pele morena, cabelo ralo e aparência de que está doente. seus pés e sua boca estão inchados e ela está sentada no que parece ser um leito de hospital, com grades de ferro laterais altas para impedir que ela caia. o lençol é rosa bebê, e ao lado dela tem um cobertor e flanela azul. está vestida com um moletom azul claro muito sujo.
781, Na figura, existe um menino, aproximadamente 3 anos, sentado e portando uma blusa de moletom suja azul. Ele está em um berço bastante humilde, com um lençol rosa e um cobertor azul. O menino tem as pernas desnudas, nas quais podemos ver marcas mais claras na pele, além de seus pés que estão inchados.
783, É um menino negro, sentado perto de um cobertor em uma cama de ferro coberto com lençol. O casaco que está usando é surrado e sujo, e aparenta estar doente por causa dos pés inchados e por marcas claras nas duas pernas.
788, Na foto, há uma criança que está sentada no berço, olhando para baixo, aparentemente sem foco. Ela aparenta estar desnutrida e apresenta em seu corpo sinais de uma condição de vida bastante desfavorável. As roupas da criança estão sujas
790, Criança negra, aparenta ter no máximo 5 anos de idade, numa cama de hospital, com vestimentas muito sujas, cheia de feridas, ao seu lado um cobertor azul bem sujo, e num berço de metal bem envelhecido, praticamente enferrujado.
791, Na foto há uma criança negra, com as pernas cheias de feridas e inchadas, usando uma blusa azul muito suja, está sentada em um berço com colchão rosado e uma manta azul, olhando para o canto inferior direito da foto
799, Um bebê de pele morena escura, ao centro, olha para o canto inferior direito da foto. Ele tem a pele suja e cabelos negros ralinhos e usa um casaco azul-claro. Ele repousa sentado em um berço de barras metálicas pratas e um pouco enferrujadas. O lençol do berço é rosa e ao lado esquerdo do menino há uma manta azul.
811, Um bebê negro e aparentemente pobre está sentado no berço com a boca aberta e olhos tristes. Sua roupa e coberta azuis estão encardidas e ele possui marcas nas pernas, que podem ser sujeira ou alguma doença de pele.
820, Tem uma criança, com uns três anos aproximadamente, sentada em uma maca, em péssimas condições de uso. Essa criança tem umas manchas nas pernas e está usando uma blusa suja. Vendo a situação em que esta se encontra, pode perceber que sua família é vulnerável nas questões de saúde e apoio social.
821, Criança necessitada de cuidados especiais, está aparentemente doente, possui feridas pelo corpo, principalmente em sua boca e suas pernas. Encontra-se mal vestida, com vestes sujas, assentada sobre um colchão coberto com lençol rosa em um berço de ferro, com um olhar tristonho e com um cobertor azul ao seu lado.
823, Foto de uma criança pequena, magra, com uma roupa muito suja e com a pele cheia de manchas. A criança está doente e passando por muitas necessidades. Nota-se a tristeza em seu olhar. Parece que no momento da foto está recebendo cuidados, mas não da forma adequada.
826, Uma criança toda suja e cheia de feridas, está apenas com uma blusa azul toda suja. Ele está em um berço de ferro que está coberto com um lençol rosa e ao seu lado há um cobertor azul com costura branca.
827, Uma criança negra, cheia de manchas pelo corpo, roupa suja, num berço, com um cobertor azul ao seu lado.
828, Um pequeno menino negro, de olhar vago e boca entreaberta, sujo e com várias marcas pelo corpo, aparentemente originadas em queimaduras, sentado de pernas cruzadas e mãos unidas em um berço metálico sobre um colchão rosa ao lado de um pequeno cobertor simples, azul-acinzentado. Veste apenas um moletom azul, também muito sujo.
829, Criança negra em maca pediátrica em hospital com aparentemente queimadura em seu corpo e subnutrição, com o semblante de dor e disperso em seu olhar ao fotógrafo, lençol de cor rosa e com coberto azul, aparentemente com tratamento de alguma zona de conflito
83, Uma criança de pele negra sentada em um berço com lençol rosa e um cobertor azul enrolado ao lado da criança. A pele da criança tem várias marcas, parecem com machucados, a roupa é azul e está bastante suja. Ele está olhando para baixo, seu semblante é neutro.
830, criança negra de aparentemente até quatro anos de idade com lepra em seu corpo, principalmente nos seus membros inferiores, provavelmente providas da região cuja reside com toda sua família e vizinhos, sentado em uma cama de hospital, sem cuidados médicos necessários aparentes, além do mesmo estar com roupas sujas e de semblante triste, sofrido mas que ainda não entende ao certo o que se passa com ele.
834, uma criança morena com várias marcas pelo corpo, roupinha suja, em uma cama, de ferro, com dois lençóis, um olhar de sofrimento, aparentemente doente, acredito que os dentinhos estão todos ruins. o ambiente lembra um hospital.
835, um garotinho de apenas  uns dois anos ou três está sentando em berço ao que se parece doente com machucados na perna e com o pé muito inchado está com a roupa bem suja também demostrando que talvez ele seja uma criança carente que os pais não tenha condições de dar uma vida melhor
836, Nesta cena vemos uma criança de uns 5 anos sentada em uma cama de hospital. Aparenta ser uma menino  , tem cabelo curto, pele escura, está usando apenas uma blusa azul que está muito suja. A perna está bem machucada. A cama tem um lençol cor de rosa e um cobertos azul. A cama possui grades dos dois lados e a parede ao fundo também e azul.
837, menino pequeno, de pele escura, sentando um berço com barras de ferro na lateral, sob um lençol rosa, e com uma manta azul, ele veste uma blusa de zíper, azul, que está suja, ele tem na perna manchas, aparece machucados, com uma cara de sofrimento, e um olhar triste
838, Criança negra de aparentemente 2 anos, sentada de pernas cruzadas em uma maca de ferro e com cercado. A criança está suja e vestido um moletom também sujo. Aparentemente está doente pelo semblante de seu rosto e por ter manchas em suas pernas. Na maca há um lençol rosa cobrindo o colchão e uma manta azul.
839, a foto mostra uma criança que parece ter uns 4 anos de idade, de pele negra. A criança está sentada em uma cama de hospital e está com uma roupa muito suja. ela parece estar muito doente, debilitada e triste, com manchas e queimaduras na pele
840, há um bebê em um berço de metal, com colcha rosada e uma mantinha azul. Ele tem pele escura, está com um suéter azul-claro muito sujinho. A criança está toda sujinha também, com muitas marcas nas pernas, olhar cabisbaixo, sujeirinha escorrendo do nariz.
842, Uma criança de casaco azul sujo, sentada sobre uma cama rosa, e ao lado dela tem um cobertor azul que também está sujo. Aparentemente, a criança possui algum tipo de doença por apresentar manchas e feridas na pele, que estão mais visíveis na perna, além do fato da pele apresentar uma tonalidade amarelada.
844, A cena apresenta uma criança pobre aparentemente largado pelo fato de que o mesmo apresenta com roupas toda sujas e com uma aparência raquítica, há um cobertos azul do seu ado direito e o mesmo está em cima de um lençol cor de rosa, suas pernas finas e pés inchados.
850, A imagem mostra uma criança parda sentada num leito de hospital usando roupas sujas. Essa criança aparentemente parece estar doente, pois a pele dela está com manchas e as pernas estão um pouco inchadas
854, Criança negra sentada em uma maca, com um lençol rosa, ela está bem doente, provavelmente esteja com fome, porque está bem magra e está com um semblante pálido, triste. Ela está com a perna cruzada e olhando para um lugar bem longe.
855, aparenta ser em um hospital um menino de 1 ano com uma doença que tem manchas pelo corpo todo aparenta ser muito pobre com roupas muito sujas e um cobertor de hospital com lençol rosa e uma cama tipo berço mas de ferro
856, Um bebê negro e bem sujo e aparentemente abandonado está sentado em uma cama de hospital. A cama está coberta com um lençol cor de rosa e tem um fino cobertor azul. O bebê possui muitas marcas de lesões nas pernas e mão que podem ser feridas mal cicatrizadas.
858, um bebê pequeno de uns 7 anos de idade todo sujo e aparenta estar com um problema na perna de lado direito dele está com uma blusa azul toda suja, cabelo curto e fisionomia triste e acabada de sofrimento. Está em um berço com uma fronha rosa  e um coberto azul bem simples .
859, uma criança com  3 ou 4 anos de idade, muito magra,  em um berço, suas roupas estão  muito sujas e na sua pela vemos suas pernas descobertas onde podemos observar que tem muitas  marcas de queimadura  nas suas pernas e também parecem estar meio inchadas. Com seu rosto meio inchado ,cabelo curto e com um olhas desolado.
861, em um quarto de hospital, uma criança com roupa bem suja, está sentada na posição dita "perna de índio", numa cama tipicamente hospitalar com grades de ferro nas bordas, está olhando para baixo, para um ponto qualquer, tem as pernas cheias de hematomas, e seu pé direito está muito inchado.
862, Nessa imagem eu vejo uma criança em um leito de hospital, aparentemente muito desnutrida e doente. Ela está usando uma blusa azul muito suja, além de estar também toda suja. Sua fisionomia é triste e desapontada e aparenta ter algum problema em seu pé direito.
863, O foco da imagem é uma criança de pele morena e cabelos bem ralinhos. Está claramente debilitado com os pezinhos bem inchados e manchas na pele. Veste uma blusa azul claro e suja. A cama possui um lençol rosa e um cobertor azul e é gradeada. O menino parece ter uma expressão triste e está sentado com as pernas cruzadas e as mãos juntas.
864, Há uma criança sentada em uma cama de hospital. Suas roupas são extremamente simples e estão sujas. A criança parece ter alguma infecção cutânea e seu pé está inchado. Apresenta um olhar profundo e desanimado de tristeza.
868, Há um neném, negro, com manchas pelo corpo, como se fosse descolorido. Seus pés estão inchados. Ele está com uma blusa de frio, de zíper, azul suja. Tem o cabelo bem curto, sua expressão facial não demonstra nada. Ele está sentado sob uma um berço, ou uma cama, que tem um lençol rosa e um cobertor azul acinzentado com as linhas da borda branca, porém não está coberto.
870, A imagem mostra um menino negro sentado em uma cama cercada por finas grades de metal, o lençol é da cor rosa e cobertor é azul. A criança possui machucados e manchas em ambas as pernas, além dos pés parecem estar inchados. Ele está usando uma blusa azul totalmente coberta de sujeira.
875, A foto apresenta uma criança doente. Provavelmente pobre, vestindo um moletom velho da cor azul. Ela está sentada sobre a cama de um hospital, o lençol da cama e rosa e existe ao seu lado uma coberta da cor azul. A criança possui algum tipo de machucado na perna, pois está com o pé muito inchado, e cheio de manchas. O olhar da criança aparente um cansaço e desespero.
876, Uma criança, deve ter um ano, com as perninhas manchadas, talvez a cicatriz de uma queimadura, os pés inchados, ela está com uma blusa azul, suja, o lençol do terço e rosa e tem também um cobertor azul, com acabamento com uma linha branca.
878, Criança morena, cabelos escuros e curtos, de aproximadamente 2-3 anos, aparentando estar doente e suja, com expressão cansada. As perninhas estão inchadas e com marcas de lesões. Ele está usando um casaco azul de zíper bem sujo. Está sentado no meio de um berço de metal sobre um colchão com lençol rosa e ao lado de uma manta azul.
879, A imagem apresenta uma criança negra de, no máximo, 2 anos sentada em uma cama semelhante a um leito hospitalar de hospital público. Tal criança parece ter sofrido maus tratos. Está bastante suja e com ferimentos e marcas pelo corpo.
880, Tem um bebê moreno que usa um casaquinho azul de zíper que está bem sujo. A pele dele está manchada em uma coloração mais clara que a dele, parece queimadura. Ele está sentado em uma cama que parece um leito de hospital, tem uma manta azul claro ao lado dele. Ele tem a boca semi aberta e os olhos fixos horizontalmente para baixo. O lençol da cama é rosa, as grades do leito são de ferro.
881, A imagem mostra um menino com pouca idade com aspecto doente, com feridas em suas pernas e com um casaco muito sujo. Ele está em um berço, que aparentemente é de um hospital e um cobertor azul próximo.
882, A imagem mostra uma criança negra sentada na cama com as pernas cruzadas. Ela usa uma blusa azul de zíper grande que cobre todo o seu corpo. A blusa está bastante suja. A criança também parece suja. Além disso, ela parece ter alguma doença, pois está com as pernas inchadas e chagas na pele. A cama onde está sentada parece ser uma cama de hospital, por conta de barras de ferro que a cercam. Ela possui uma colcha rosa e um cobertor azul. Ao fundo há uma parede branca.
883, Uma criança bem magra aparenta estar apenas com uma blusa. Ela tem as pernas marcadas por feridas. Ela está sentada em um berço de ferro, com lençol rosa e tem um cobertor azul ao lado dela. A criança está olhando para baixo.
885, Mostra uma criança morena em uma pequena cama de hospital vestindo um casaco azul, próximo de uma coberta azul. Parece que tem algo errado com a perna da criança, porque ela está inchada, com marcas claras e pele descascando.
886, Uma criança de aproximadamente 2 ou 3 anos está em um leito, provavelmente, aguardando algum tipo de atendimento, pois a mesma apresenta inchaço nas pernas e uma magreza fora do comum para uma criança nessa faixa etária.
888, Há uma criança negra, em uma cama de hospital, com lençol rosa e cobertor azul claro. A criança está como um moletom de manga comprida azul, bem sujo, com marcas de terra. Ela está sentada de perninhas cruzadas, olhando para baixo. Suas pernas apresentam uma série de hematomas, machucados que podem ser originados de doenças por falta de saneamento básico. Seus pés estão muito inchados e suas mãos estão juntas.
889, A foto mostra uma criança negra, aparentemente doente, em um berço de metal, o que sugere que seja em um hospital. A criança está com machucados pelo corpo, e toda suja. O berço que a criança está, tem colcha rosa, e além da criança, tem também um cobertor azul encima do berço.
890, Na imagem há uma criança, com ferimentos, talvez de alguma doença ou situação de vida precária. Ela está com um olhar cabisbaixo. A criança está em um tipo de berçário, com um pequeno cobertor azul. Ela está mal vestida e com a parte de cima da roupa suja. Ao redor é possível ver as grades do berçário, para que a criança não caia.
891, Um bebê de aproximadamente 3 anos está sentado em um berço gradeado, ele traja uma blusa de moletom azul clara e suja sentando sobre um lençol rosa e uma coberta de cor similar ao seu moletom. a criança parece estar mastigado algo que segura em seus dedos. Seu cabelo é curto e liso e sua pele é negra, existem hematomas em sua perna direita, com alguns arranhões em sua pele esquerda.
892, Na cena, há um bebê negro com um casaco azul bem sujo sentado no que parece ser um berço. Há um lençol rosa e um cobertor azul também. O bebê parece ter a pele machucada, os pés um pouco inchados e um olhar triste em seu rosto.
893, Temos uma cama com lençol rosa e um coberto azul com partes de alumínio prateada, e com um menino negro em cima com machucados na sua perna e uma jaqueta azul e tendo suas mãos juntas, aparentemente ele está numa maca de hospital
903, O bebê tem aparentemente 1 ano, tem pele escura, está vestido com uma jaquetinha azul com zíper e encontra-se em um berço de ferro com colchão envolto em um lençol cor-de-rosa. O bebê apresenta manchas na pele e olhar distraído.
904, A imagem mostra uma criança aparentemente em um hospital, ela está sentada em uma cama de hospital encoberta com um pano rosa, a criança está com semblante triste, seus pés estão inchados e com marcas, sua roupa está bem suja, e do lado dele tem um pano azul, que aparentemente é pano para ele se cobrir.
907, tem um menininho sentado no que aparenta ser uma cama de algum posto de saúde, ele está com as pernas bastante maltratadas, a pele com manchas e brilhando por tamanho o inchaço nelas e seus pés ainda mais inchados.
908, uma criança negra que aparenta estar com queimaduras na perna está sentado em uma cama de hospital. o menino está mal trajado e a cama parece precária, com um lençol rosa e um cobertor azul envelhecido
909, Criança  na maca de um hospital com um cobertor azul do seu lado e um lençol rosa. A criança está com manchas amarelas pelo corpo, e com sua perna bem inchada, a criança veste de cima de um agasalho azul. A criança está com expressão de bastante adoentada.
910, Uma criança em um berço de metal com lençol verde e colcha rosa. A criança parece estar suja e doente. Usa um casaco verde sujo e suas pernas estão com marcas amarelas. A criança está sentada com as pernas cruzadas na sua frente e as mãos juntas. Seus lábios parecem ressecados e seu olhar é triste.
911, Há uma criança negra, dentro de um berço de ferro, com colcha rosa e manta azul. A criança está com um casaquinho azul, sujo. A criança tem umas feridas pelas pernas, parece estar desnutrida e doente. Parece um ambiente hospitalar. A criança está claramente precisando de cuidados.
914, a imagem apresenta uma criança, com sinal de desnutrição e cheia de feridas, o menino parece muito triste e com fome e está sentando e uma cama, com grades de proteção e tem, ele está usando roupas sujas
915, Uma criança sem ninguém ao seu redor, com fome talvez, dor de machucados no seu pequeno corpinho que não entende porque tanta dor, tanto sofrimento, uma triste cena meus irmãos, cenário de guerra onde inocentes sofrem sem entender o porquê.
916, Na imagem tem uma criança com a pele toda descamando e com feridas. Ela parece estar gripada também, pois está com o nariz escorrendo. Ela tem um olhar triste e o local é uma maca que parece ser de um hospital precário.
917, A cena mostra em primeiro plano, uma criança, em um berço de ferro, com a pele cheia de feridas, olhando atentamente para um ponto fixo. perdida em si mesma e em suas dores. O casaco é sujo e cheio de manchas.
918, Uma pobre criança foi resgatada desnutrida, suja e doente provavelmente com Whucheria Bancrofti (Elefantíase), ainda nota-se a expressão de sofrimento na criança que necessita de um atendimento ainda melhor para seu devido tratamento.
922, Imagem mostra criança africana precisando de ajuda onde no povo mais carente não tem condição de pagar e infelizmente as vezes esse povo paga com a própria vida, como pode ver falta vestimenta para ela e sinais do sofrimento é visível.
934, Criança está numa maca de hospital, aparentemente um hospital humilde porque a maca é suja e tem as mantas sujas. A criança também está muito suja, com feridas em todo o corpo e parece estar gripado e triste.
935, Criança em um berço hospitalar de lençóis rosa, ao seu lado um cobertor azul claro com bordado branco. A criança tem pele escura, cabelo bem curto e aparentemente tem diversas queimaduras e machucados pelo corpo, ela usa um moletom azul e se encontra sentada segurando as mãos.
94, Uma criança está sentada com as pernas cruzadas em um berço metálico. O lençol é rosa e o cobertor, que está no lado esquerdo é azul e de tecido fino, com uma barra feita em linha branca. A criança tem a pele morena e cabelo curto e tem uma expressão desanimada e as mãos juntas. Ela usa uma blusa azul de zíper que está suja.
945, Criança sentada em uma cama que indica ser de um hospital. Suas condições são precárias, suas pernas descobertas mostram diversos ferimentos e sua camiseta simples de paciente está suja. Ao lado da criança existe um cobertor azul.
946, Uma criança bem pequena, sentada em um berço muito humilde, ao lado de um cobertor muito fino e velho de cor cinza. A criança é bem magra, está usando apenas uma blusa de frio azul muito suja. Os pés dela estão muito inchados, indicando algum tipo de doença. A perna dela é toda manchada, também indicando algum tipo de doença.
947, Vejo uma criança, de uns 3 ou 4 anos, enferma. Seu semblante é triste. Ela está vestindo um casaquinho azul, e o mesmo, está imundo! Parece que a enfermidade dessa criança é uma infecção de pele, dentre outras coisas. Seus pezinhos estão inchados, e sua pele está toda manchada. Essa criança encontra-se num berço com grades de metal, bem precário e sujo. Suas cobertas azuis estão sujas, e o lençol rosa também o está.
951, A foto mostra o bebê sentado em algo com um lençol cor-de-rosa dentro de uma estrutura metálica aparentemente um berço, o bebê tem a pele morena, jaqueta de azul clara de zíper, o pé da criança está inchado e a perna possui algumas manchas mais claras.
982, A criança está em um leito hospitalar com vestes simples e sujas revelando uma pobreza talvez associada a privação de cuidados básicos. As cicatrizes de lesões e edemas nos membros inferiores apontam também para um problema de quadro social e doenças associadas.
991, Criança de cerca de 5 anos, em péssimas condições de saúde, está num berço de hospital, com roupas sujas, diversas escoriações na pele, além de um grande inchaço no tornozelo, a criança tem também algumas cicatrizes no rosto.
